----------------------------------------------------------------------------

   小说下载尽在  http://www.sxcnw.org - 手机访问 m.sxcnw.org--TXT 书香中文网电子书网
  
-------------------------《全本校对》---------------------------------------
《盘龙》


第一集 盘龙之戒 第一章 小镇的早晨

    乌山镇，玉兰大陆第一山脉‘魔兽山脉’西方的芬莱王国中的一个普通小镇。

    朝阳初升，乌山镇这个小镇上依旧有著清晨的一丝清冷之气，只是小镇中的居民几乎都已经出来开始工作了，即使是六七岁的稚童，也差不多也都起床开始了传统性的晨练。

    乌山镇东边的空地上，早晨温热的阳光透过空地旁边的大树，在空地上留下了斑驳的光点。

    只见一大群孩子，目视过去估摸著差不多有一两百个。这群孩子分成了三个团队，每个团队都是排成几排，孩子们一个个都静静地站在空地上，面色严肃。这群孩子最北边一个团队的孩子大概六岁到八岁。而中间的一个团队，差不多是九岁到十二岁，最南边的则是一群十三岁到十六岁的少年。

    在这一大群孩子前方，便是三名壮硕的中年人，三个中年人都是穿著短背心以及粗布长裤。

    “想要成-一名伟大的战士，就必须从小刻苦锻炼。”-首的中年人背负著双手，昂著头颅冷然说道，那冷厉的目光更是朝最北边一个团队扫了过去，那群六七岁的孩子们一个个抿著嘴，乌溜溜的眼睛更是盯著这位中年人，丝毫不敢出声-

    首的中年人名叫希尔曼，是乌山镇的拥有者‘巴鲁克家族’的护卫队队长。

    “你们都是普通人，不可能像那些大贵族一样有厉害的斗气密典修炼，想要出人头地，想要将来不被人瞧不起，你们就必须按照最古老、最简单、最基础的方法锻炼，锻炼身体、打熬力气，明白没有！”

    希尔曼目光扫向这一群孩子。

    “明白。”一群少年响亮地吼道。

    “很好。”希尔曼满意地冷漠点了点头，那些六七岁的孩子们眼中大多有著懵懵懂懂，而那些十几岁的少年们眼神都坚毅的很，因-他们明白希尔曼所说的含义。

    整个玉兰大陆几乎每一个男子都要从小努力锻炼，如果谁不刻苦训练，那他将来就会被人瞧不起！代表男人地位的，就是实力与金钱！一个没有实力的男人，就是女人也会瞧不起的。

    想要父母们引以-豪，想要女孩们崇拜，想要将来过的风光！

    就必须成-伟大的战士！

    他们都是平民，不可能修炼那些珍贵的斗气密典，他们唯一的方法就是从小锻炼身体、打熬力气！刻苦，努力！比那些贵族们花费更多的精力，花费更多的心血去努力！

    “早晨，朝阳升起，万物生机勃勃。此刻正是吸收天地的精华，提高我们身体潜力的最好时候，老规矩，双腿分开与肩同宽，双膝微微弯曲，双手收於腰部位置，成‘蕴气式’，做蕴气式的时候，要紧记‘集中注意力，保持心中平静，呼吸要自然’。”希尔曼冷漠说道。

    蕴气式，是锻炼身体的最简单也非常有效的办法，这是无数年来先辈积累出来的经验。

    顿时一两百个孩子都按照‘蕴气式’的姿势要求做好。

    “记住，集中注意力、心中平静、呼吸自然！”希尔曼走在少年群中，冷漠地说道。

    一眼看下去，很明显，南边的十几岁那个团队的少年们一个个都凝神静气、呼吸自然。同时一个个都做到了‘深、平、稳’。很显然在‘蕴气式’上都有了一些成就。

    不过再看北边六七岁的孩子，双膝弯的程度不同，双腿松松垮垮，明显没有力量，一点都不稳。

    希尔曼对著另外两位中年人说道∶“你们分别负责南边和中央的两个团队，我去管理那些小孩子。”

    “是，队长。”那两名中年人当即应命，随後这二人分别仔细观看著中央、南边两个团队，时而还踢踢那些少年的腿，看那些少年是否站的够稳。

    而希尔曼则是朝北边那群六七岁的孩童走去，那些孩童们立即紧张了起来。

    “不好，大魔头来了。”一名大眼睛，叫‘哈德利’的金发孩童低声说道。

    希尔曼步入这一群孩童中央，看著这些孩子，希尔曼脸上冷漠，可是心中却感叹∶“这些孩子实在太小了，无论是体能上或者心智上还远远不够，对他们的要求也不能太高。不过身体锻炼，还是从小培养的好，从小认真锻炼，将来上战场活命的机会才能更大。”而教导小孩子┅┅诱导他们，吸引他们，是最有效的方法！强迫只能起反作用！

    “一个个站好了。”希尔曼冷哼一声。

    顿时一个个孩童挺起胸膛，目视前方。

    希尔曼嘴角升起一丝笑意，随後便走到最前面，脱去了身上的背心，身上那些肌肉线条让那些小孩子们一个个睁大了眼睛，连中央、南边的少年们也都羡慕地看著希尔曼身上的肌肉。

    除了那几近完美的肌肉线条，希尔曼那裸露的上半身有著刀痕、剑痕，各种伤痕足有数十道，所有的孩子都眼睛放光地看著那些伤痕。

    刀痕、剑痕，这是男人的勋章！

    他们的心底对於希尔曼都是非常崇拜的。希尔曼，一位伟大的六级战士，在生与死之中磨练出来的勇士！就是在大城市当中也是了不得的人物。而在乌山镇中，则是人人敬仰的大人物。

    希尔曼看到那些孩子们炽热的目光，嘴角不由有了一丝笑意。他就是想要这些孩子心底有著崇拜，有著渴望。这样他们会更加刻苦，更加有动力！

    “再加一把火。”希尔曼心底暗笑，随後走至一巨型石锁面前，这石锁足有三四百斤。

    希尔曼单手一抓石锁，便非常轻松地开始挥舞了起来，那三四百斤的石锁在希尔曼手中就仿佛木头做的一样。那些孩子们一个个睁大眼睛、张大了嘴巴。

    “太轻了，罗瑞，等训练过後有时间，你们去做几个更大一些的石锁。”希尔曼随手一甩石锁，石锁便飞了十几米，“蓬！”重重地落在了一棵大树旁边，地面都震了震。随即希尔曼走到了一群乱石前。

    “呼！”

    希尔曼深吸一口气，他的全身肌肉更是以可见的幅度凸显出来，希尔曼直接一拳砸向了其中一块青色石头，拳头刺破空气，那尖锐的呼啸声旁边的孩子们都不由睁大了眼睛。只见希尔曼那大拳头狠狠地实实砸在了巨大青石上。

    “蓬！”拳头和青石的沈重低沈撞击声，让所有的孩子心脏狠狠一跳。

    那可是坚硬的青石啊。

    只见那青石震动数下便出现了七八条裂痕，最终“蓬”的四分五裂，而希尔曼的拳头一点伤痕都没有。

    “队长还是那-厉害啊。”另外两个中年人之一的罗瑞笑著说道，同时朝希尔曼走了过来。

    另外一个中年人‘罗杰’也走了过来。一般孩子们在锻炼‘蕴气式’的时候，便是这三位指导者轻松聊天的时间，他们间或者注意一下孩子没偷懒就成。

    希尔曼笑著摇头∶“不行了，当年我在军队中的时候，每天都是拼命地锻炼，在战场上血腥的-杀，而现在，每天最多松松筋骨而已，没当年那-充满激情了。”

    所有的孩子们都崇拜地看著希尔曼。

    那巨大的青石，竟然一拳头就砸个粉碎。这是什-实力？那三四百斤的石锁，竟然随意挥舞，这是什-力气？

    希尔曼掉过头来，看著这一群孩子的目光，心底很是满意孩子们的反应。

    “你们记住，即使不靠斗气，单纯的锻炼肉体达到极限，理论上也是有可能成-六级战士的！而一名六级战士加入军队当中可以轻松成-中级军官，可以轻易获得军队中的斗气修炼方法！即使成-不了六级战士，只要成-最普通的一级战士，便有资格加入军队，记住，一个连一级战士都达不到的男人，那，他不是男人！”希尔曼面容冷厉。

    “是男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧！”

    听到这一句话，那些六七岁的小孩子们脸上不由有了笑意，一个个强忍住不笑，这一句话是希尔曼的口头-，这也是希尔曼教导孩子们经常说的一句话。

    “你们一个个站稳了，看看南边的哥哥们，看他们怎-站的？”希尔曼呵斥道。

    那些六七岁的孩童立即一个个努力地站稳。

    过了一会儿，那些六七岁的孩童便都摇摇晃晃了，一个个孩童都感到自己的双腿酸痛的厉害，只是他们咬牙坚持著，坚持不了一会儿，一个个孩童便都倒地瘫坐在地上了。

    希尔曼面容依旧冷酷，只是他心底却暗暗点头，这些才六七岁的孩子们的表现还是令他非常满意的。

    过不了多久，中央的那群十岁左右的孩子们，也有人抗不住了，一个个倒地坐下。

    “你们能坚持多久就坚持多久，我不会硬性要求你们，只是你们将来不如人，也只能怪你们自己。”希尔曼冷酷说道。

    “咦？”罗瑞忽然惊异看向北边那一个团队。

    此刻中央团队十岁左右的孩子们都有不少倒下瘫坐在地上了，而北边团队竟然还有一个六岁孩子坚持著。

    “林雷今天是第一次来锻炼吧，竟然这-厉害！”罗瑞惊讶说道，旁边的罗杰、希尔曼也都注意到，希尔曼也朝那边看去，此刻北边团队中只有一个棕发的小男孩坚持著，这个小男孩抿著嘴唇，眼神坚定地看著前方，双拳紧紧握得更是拳指关节发白。

    希尔曼眼中露出一丝惊喜的光芒。

    “好小子！”希尔曼心里赞叹一声，年仅六岁，就能够在‘蕴气式’上赶上十岁左右的孩子，这资质，管中窥豹，可见一斑。

    林雷，全名林雷&巴鲁克，整个乌山镇拥有者巴鲁克家族的长子。巴鲁克家族是一个非常古老的家族，曾经非常兴旺，不过数千年传承下来，如今整个家族中也仅仅只有三个成员，族长霍格&巴鲁克以及两个儿子。大儿子林雷&巴鲁克，今年才六岁。而小儿子沃顿&巴鲁克，年仅两岁。至於巴鲁克家族的女主人在生下小儿子後就死掉了。林雷的爷爷也在军队中战争丢掉了性命。

    林雷双腿发颤，即使他意志再坚定，可是酸痛到极致的肌肉却不受他控制，他终於倒地坐了下来。

    “林雷，感觉怎-样？”希尔曼笑著走了过来。

    林雷咧嘴一笑，露出小虎牙∶“没什-，希尔曼叔叔。”希尔曼是巴鲁克家族护卫队的队长，也是从小看著林雷长大的。两人关系自然亲近的很。

    “好样的，像个男人。”希尔曼摸了摸林雷的脑袋，顿时让林雷的头发如同稻草一样乱了。

    “嘿嘿。”林雷咧嘴笑了起来，他心中正-希尔曼的夸奖而感到高兴的很。

    ┅┅

    在休息了一会儿，便又继续开始训练了。六七岁的孩子们的训练程度却要轻上不少。而那些十几岁的少年们训练程度就非常恐怖了。

    只见这一群少年们，包括那些孩子们，一个个的头和脚分别枕在平整的石头上，整个身体悬空，完全靠腰部力量挺住。

    “腰部，胯部，这一块三角形区域。”希尔曼双手比划著腹部那一块位置，“这处区域是整个人身体的中枢，无论是速度，亦或是力量，核心都是这三角区域，这核心三角区域非常重要。”

    希尔曼嘴上说著，还不停地走著，仔细观察每一个少年动作是否规范。

    “挺起来，腰部不要下垂！”希尔曼喝道。

    顿时不少少年的腰部立即努力朝上面挺著，林雷今天是第一次做这个，他的小脑袋、脚分别枕在两个平整的石头上。可是这个时候，林雷已经感觉到腰部发热发酸了。

    “坚持，坚持，我是最棒的。”林雷心里鼓励著自己。林雷的身体素质从小就非常的好，几乎没生过病。加上很有毅力，表现优异也不算什-了。

    “扑通！”第一个孩子跌倒了下来。

    不过用来枕头和脚的平整石头，只有大概近二十厘米高，小孩子跌下来也不会有什-伤。（玉兰大陆炼金术师们制订了长度单位‘1米=10分米=100厘米=1000毫米’）

    “扑通！”“扑通！”┅┅随著时间推移，一个个孩子坚持不住了。

    林雷牙齿紧紧咬住，他清晰感到自己腰部已经酸痛到了极限，近乎没有了知觉∶“我的身体好重，快撑不住了，坚持，再坚持一会儿。”这个时候六岁到八岁的这个团队也只有林雷一人在坚持了。

    希尔曼看到林雷，眼中不由露出惊喜满意之色。

    “罗瑞。”希尔曼陡然喝道。

    “队长。”罗瑞立即站直身体，等候命令。

    希尔曼命令道∶“明天你们准备一些染料，在他们进行腰部训练的时候，每一个人的腰部下面放上一根树枝，树枝上抹上染料。如果谁松懈，腰部碰到树枝，身上染上染料，训练任务加倍。”

    “是，队长。”罗瑞朗声应道，嘴角却不由抽动了起来，心里暗笑，“队长的鬼主意还真是够多的，那些小子要惨了。”

    可不是？

    那些十几岁的少年们脸色一个个发苦，一般情况下他们还是能够以微小的动作偷懒的，可一旦希尔曼这-做，他们就偷懒不成了。

    希尔曼继续冷然说著∶“我可以告诉你们，一位战士修炼斗气之後，斗气储存的位置，便是在肚脐下方一拳头左右位置。你们应该能够明白，这里也处於核心三角区域。你们现在应该明白对核心三角区域锻炼的重要性了吧！这里就是核心，一旦这里不行，其他位置再锻炼也没用。”

    一位好的教导者，对孩子们是非常重要的。

    而希尔曼，正是一位伟大的战士，他知道锻炼的重点，他知道循序渐进，他知道什-年龄的孩子训练该达到什-程度。如果程度太大，就可能导致孩子身体抗不住垮掉。

    “斗气？”

    听到这个字眼，那些少年，以及在一旁休息的孩童们都睁大了眼睛看向希尔曼。

    对於斗气，那些平民孩子都是非常期待的，就是林雷，这位衰败贵族的子弟对於斗气也是非常向往的。

    “扑通！”

    林雷自己也终於抗不住了，不过他还是用手臂撑住地面，缓慢地跌下。

    “好舒服！”林雷感到自己酸痛的腰部歇息的时候，有了麻麻的感觉，那种感觉渗透在肌肉深处，仿佛深到骨子里，舒服的小林雷都微微眯起了眼。

    “我是第几个跌下的？”林雷猛地睁开眼睛，朝周围看去。

    六岁到八岁的团队的孩子全部跌下了，就是中央十岁左右的孩子们也跌下大半了，不过那些十四五岁的少年们都在坚持著。而希尔曼依旧冷著脸，嘴里说著∶

    “你们都要记住，身体就仿佛是一个容器、一个酒杯。而斗气就仿佛是酒！一个酒杯能存放多少酒，取决於这酒杯的大小。同样┅┅一个人修炼斗气的最终成就，也取决於其肉体锻炼程度。如果肉体太弱，即使有厉害的斗气密典，他体内也承受不了多少斗气，也成-不了厉害的战士。”希尔曼将许多重要的讯息都告诉这些孩子。许多战士，因-少年时期没有人教导，都是到了後期才明白身体强度跟斗气的关系。可是等他们年纪太大，锻炼身体却没什-效果了。

    许多前辈走了许多弯路积累的经验，希尔曼在一次次的教导中，如春风化雨一样，悄然地将那些重要经验深深地刻在了这一群孩子的脑海中。希尔曼不希望这些孩子再走弯路。

    ┅┅

    经历了‘蕴气式’，腰部，腿部，肩部，背部┅┅身体各个部位的协调性锻炼後，几乎所有的孩子们都瘫坐在了地上。希尔曼的训练程度，安排的非常的合适。

    “今天晨练，到此结束。”希尔曼宣布道。

    乌山镇的训练是有规律的，每天分两次，一次是晨练，一次是傍晚时候的锻炼。

    “希尔曼叔叔，给我们讲故事吧。”一解散，立即就有孩子们喊了起来，每天晨练结束，希尔曼都会给这些孩子们讲述在军旅中，或者是大陆上其他地方发生的故事。

    从小生长在小镇中的孩子们，对外界，对军旅都是渴望的很。

    希尔曼微微一笑，-孩子们讲故事也是他想出来，让孩子们心底充满训练动力的一种办法，希尔曼总是认-，只有让孩子主动地渴望想要修炼，孩子们的成就才会高。

    “今天，我就跟你们讲讲整个大陆传说中的四大终极战士！”希尔曼脸上也有了一丝崇拜之色。

    那些孩子们顿时耳朵竖的老高，眼睛发亮。也坐在地上的林雷感到自己的心脏狠狠地一跳∶“传说中的四大终极战士？”林雷不由自主耳朵竖起来，死死看著希尔曼。

    希尔曼眼中有著一丝激动，声音却依旧平稳∶“在我们的大陆上，数千年前曾经出现过四大终极战士，这四大终极战士都拥有著可以和巨龙媲美的实力，他们可以一人横行在百万士兵当中，轻易地取敌将头颅！这四大终极战士，分别是龙血战士，紫焰战士，虎纹战士以及不死战士！”

    “战士分九个级别，我，仅仅一个六级战士，便能够轻易拍碎巨石，踢断大树！而九级战士，就是在我们芬莱王国，恐怕也算是第一强者了。在九级战士之上，便是四大终极战士，他们超越九级战士，处於战士-峰，属於传说中的圣域强者！”希尔曼眼中尽是憧憬，“传说中的圣域强者，可以让巨大的冰山融化，让无尽的大海愤怒咆哮，让高耸如云的大山崩溃，让有著百万人口的城池崩溃毁灭，让天空降下无尽陨石！他们是无敌的存在，至高的存在。”

    寂静，所有的孩子都被吓呆了。

    希尔曼指向东北方向的那座山。

    “你们看那乌山，是不是很大？”希尔曼笑著说道。

    那些刚才听到希尔曼说那-多，都已经吓傻了。此刻都连连点头。乌山高有千米，绵长数千米，在人类的眼中，的确算是一个庞然大物。

    “可是这乌山，圣域强者可以在眨眼功夫将其毁掉。”希尔曼非常肯定地说道。

    六级战士才能一掌毁掉一块巨石，而圣域强者却能够毁掉一座大山。这令所有的孩子们长大了嘴巴，睁大了眼睛，一个个都心中惊颤，在心底深处不由自主地对圣域强者充满了畏惧，同时也充满了期待以及渴望。

    “毁掉一座山？”希尔曼的这些话，对於林雷的震动那是非常大的。

    过不了多久，一群孩子们带著震撼一个个都回去了，而希尔曼、罗瑞、罗杰三人则是最後走。目视著这一大群孩子们三五成群的离开，希尔曼脸上露出了笑容。

    “这些孩子，是我们乌山镇未来的希望。”希尔曼微笑著说道。

    罗瑞、罗杰也看著这一群孩子，大陆上几乎每一个地方的平民子弟都是从小刻苦锻炼。看到这些孩子，罗瑞、罗杰也仿佛看到了自己的童年、少年时期。

    “希尔曼队长，你可是比当年的‘老波特’要厉害的多，在你的培养下，相信我们乌山镇，将会成-周围十几个城镇中最强大的一个城镇。”罗瑞感叹著说道。

    教导者的实力，决定了一个地方的未来。

    “对了，队长，你怎-知道圣域强者，四大终极战士有那-厉害？”罗瑞忽然好奇问道。希尔曼不好意思一笑∶“这个，其实对於四大终极战士有多厉害，我也不知道。毕竟他们是传说中的人物嘛。已经多少年没人见到过了。”

    “你不知道，还欺骗孩子？”罗瑞、罗杰无语了。

    希尔曼微微一笑∶“虽然对四大终极战士的厉害不大清楚，可是我却知道┅┅圣魔导师，也就是达到圣域的魔法师。他们可以施展出禁忌魔法，毁灭数十万的大军，毁灭一座城池。圣域魔法师有这-厉害，估计圣域战士，也差不了多少吧。”

    “更何况跟孩子说这些，是让他们心底更有动力。你难道没看到，那些孩子听到故事後的那种憧憬的表情？”希尔曼得意笑道。

    罗瑞、罗杰只能无语。

    ┅┅

    “雷，再见。”

    “哈德利，再见。”

    跟自己的好朋友‘哈德利’告别後，林雷便独自一人朝自己家走去，走了一会儿便看到了巴鲁克家族的府邸了。

    巴鲁克家族的府邸占地极-广阔，那院墙上有著青苔、爬山虎等各种植物缠绕著。院墙上充满了岁月的痕。乌山镇的巴鲁克家族府邸，是巴鲁克家族的祖屋。一个传承了足有五千年之久的祖屋，经历了数千年不断修缮，到如今依旧屹立在这。

    只是随著家族的衰败，巴鲁克家族的经济情况也是每况愈下，最後只能吃老本，在一百多年前，巴鲁克家族的当代族长决定，整个家族成员只是居住在占据整个府邸三分之一面积的前院府邸，至於後面的院落等等，不再修缮维持。这样就节省了不少金钱。

    可即使如此，到了如今，林雷的父亲‘霍格&巴鲁克’也是需要经常地变卖家族中一些物品来维持家用。

    府邸那高大的大门开-著。

    “圣域战士？”林雷一边走著，一边想著，“我将来能不能成-圣域战士呢？”

    “林雷。”希尔曼的声音从身後响起，希尔曼、罗瑞、罗杰这三个最後走的人此刻也赶上来了。

    林雷掉头看去，立即喜悦道∶“希尔曼叔叔！”

    随即林雷深吸一口气，-头看著希尔曼，忐忑而又充满期待地询问道∶“希尔曼叔叔，你说圣域战士那-厉害？那我，有没有可能成-圣域战士呢？”林雷的心中，有著大多数孩子一样的渴望。

    希尔曼一怔，旁边的罗瑞、罗杰也是一阵发愣。

    圣域战士？

    “这些小孩子还真是够敢想的，芬莱王国整个国家有数千万居民，可即使如此，数百年来也没有出现过一个圣域强者。想要成-圣域强者┅┅”希尔曼心底非常清楚，成-圣域强者的难度。

    那是需要从小刻苦修炼，还需要家族培养，需要个人天赋，同时也需要机遇┅┅等等，一个圣域强者，又岂是那-容易成-的。

    希尔曼非常清楚，他-了成-六级战士，到底吃了多少苦，在生死间徘徊过多少次。六级战士都这-难，七级、八级、九级就更别说了，至於圣域。希尔曼恐怕做梦的时候才敢想一下。

    不过面对林雷渴望的目光。

    “林雷，希尔曼叔叔相信你，你一定会成-圣域战士的。”希尔曼凝视著林雷坚定说道，希尔曼一句鼓励的话却是令林雷的眼睛一下子亮了起来，林雷的心底也升起了渴望！

    这渴望，是前所未有的炽热！

    “希尔曼叔叔，明天我可不可以和中央的团队一起训练？”林雷忽然说道。

    希尔曼、罗瑞、罗杰三人不由惊讶看向林雷。

    “父亲大人说过，要想成-人上人，就必须付出比被人更多的努力。”林雷不由自主模仿起自己父亲说话的口气。

    希尔曼忽然笑了，今天林雷的训练他也看到了，林雷虽然年仅六岁，可是身体素质却是赶得上九岁十岁的孩子，当即点头笑道∶“那好，不过到时候你可别退缩，要知道，这可不是一天两天，以後的日子长著呢。”

    林雷昂起小脑袋，自信一笑∶“希尔曼叔叔，你看著吧。”

    这是乌山镇一个非常普通的早晨，以後的每一天也一样，乌山镇的一群孩子们在六级战士‘希尔曼’的指导下继续刻苦训练。唯一和过去不同的是，年仅六岁的林雷被安排到十岁左右孩子的那一个团队。

    （这是番茄的新书，今天就先更新九千字，明天起一天更新两次，分别是中午和晚上。呵呵，希望大家收藏、砸几张推荐票，这对新书比较重要，谢谢~~~）

第一集 盘龙之戒 第二章 龙血战士家族（上）

    转眼间便又过去了半年时间，在刻苦的训练身体、打熬力气中，林雷度过了温暖的春天、炽热的炎夏，踏入了充满凉意的深秋。乌山镇东边那空地旁边的一排高耸的白杨树如今每一阵风吹过，总会有著不少片枯黄的树叶飘飘荡荡地，打著转的缓慢落下。整个空地上也布满了枯黄的落叶。

    天已经渐渐黑了。

    今天东边空地上的人格外的多，差不多有三百多人。

    “今天傍晚的训练，到此结束。”希尔曼微笑著说道，“在这之前，大家先祝愿我们乌山镇这一批即将去参军的孩子们。”

    当秋天农忙过後，便是参军时节了，在整个大陆都尚武的时代，每一个少年都以成&为伟大的战士为荣。当然也有很多人想要成为魔法师。只是想要成为魔法师的难度太大，有成为魔法师资质的人，一万人中大概才会有一个。这么低的概率，一般人是不要想了。

    成为战士却容易的多，达到十六岁成年，并且最低达到一级战士。只要附和这两个条件便很可以轻松进入军队。

    “希尔曼叔叔，谢谢！”

    一百二十六名十七八岁的少年们恭敬地躬身行礼。平常这些少年是不来参加训练，他们都已经成年，是有自己工作的。不过他们是被希尔曼从小培养起来的。希尔曼就相当於他们的恩师。

    在参军之前，他们是要和希尔曼来告别的。

    希尔曼看著这群十七八岁，朝气勃勃的少年们，心中感慨万千。因-他知道，此刻这些孩子们对军旅的生涯充满渴望，可是十年军旅生活过後，这些孩子们又有多少能够回来？

    “这一百二十六名，希望能有一半活下来吧。”希尔曼心中期盼。

    希尔曼看著这一群孩子，朗声说道∶“你们这些小子都给我听清楚了，你们是乌山镇的男人，乌山镇的男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧，听到没有？”

    那群十七岁的少年们一个个都挺起胸膛，身体站的笔直，那炽热目光中有著对未来军队生活的期待，都同时大声回到道∶“听到了！”

    “很好。”希尔曼那站的笔直的身体，冷厉的目光都有著军人特有的风范。

    “明天你们就出发了，今晚好好准备。我很清楚你们的实力，你们都可以轻易进入军队！我，希尔曼，在乌山镇静候你们以後风风光光的回乌山镇！”希尔曼朗声说道。

    那一百二十六名少年眼睛不由放光。

    荣回故里，这是每一个少年心中的梦想。

    “现在，我命令你们，立即回去好好准备，解散！”希尔曼冷厉说道。

    “是。”

    一百二十六名少年恭敬应道，随後这一百二十六名少年，在旁边近两百名的还没有成年的孩子期待崇拜的目光中一个个离开了。而明天，他们将踏上一个崭新的旅程。

    “我还有两年，也成年了，到时候也能加入军队了。”

    “真想过军队那种让人热血沸腾的生活，如果一辈子呆在乌山镇，就是活地再久，也没意思。”

    ┅┅

    一群十三四岁的少年们彼此谈论著，少年们都期待著热血沸腾，充满激情的生活。他们想要建功立业，他们想要得到女孩们的崇拜，他们想要得到故乡亲人们的称赞。

    这就是他们的梦想！

    “林雷，今天你父亲霍格大人有非常重要的事情，你别在这跟别的孩子玩了，跟我们一起回去。”希尔曼走到林雷面前，看著眼前的林雷，希尔曼心中也非常欢喜。

    林雷非常聪明，在父亲霍格从小的教育下，许多字都学会了，一般的书籍都能够阅读了。

    读书，这是非常奢侈的一件事情。一般只有贵族才有机会去读书。巴鲁克家族是一个非常古老的家族，书籍倒是非常的多。

    “希尔曼叔叔，我知道的，今天父亲大人已经嘱托过我三次了。父亲大人从来没有这么重视过一件事。我不会在这玩的。”林雷咧嘴一笑说道，露出了一行洁白的牙齿，只是一行牙齿中央却少了一颗。

    林雷，已经开始换牙了。

    “好了，门牙都少了一颗，笑的时候都漏风了。”希尔曼笑著说道，“走，回去吧。”

    巴鲁克家族那古老府邸前院当中，一家人吃过晚餐後，林雷正跟自己年仅两岁半的弟弟嬉闹著。

    “哥哥，抱，抱。”

    小沃顿那纯净的不含一丝杂质的双眸看著林雷，还迈著不稳的小步子伸著一双肉肉的小手朝林雷欢快跑了过来，林雷在不远处蹲著静等著小沃顿跑过来。

    “沃顿，加油，加油。”林雷鼓励著。

    小沃顿跑的步子，让人时刻担心会跌倒。不过小沃顿最後竟然还是一下子冲入了林雷的怀抱，沃顿那如同水一般柔的晶莹肌肤此刻红彤彤的，一双乌溜溜的眼睛兴奋地看著林雷，奶声奶气地喊著∶“哥哥，哥哥。”

    看著自己亲弟弟，林雷心中有著无尽的宠爱。

    没有母亲，没有爷爷奶奶。虽然有父亲、老管家照顾。可是早熟的林雷对於自己的亲弟弟，那是非常非常爱护的。在林雷看来，自己是哥哥，就应该照顾弟弟。

    “沃顿，今天学会了什么？”林雷笑著说道。

    沃顿皱著眉头，一副可爱的表情，思索著一会儿，然後兴奋道∶“今天我学会了用麻布，！”

    “麻布？”林雷脸上不由有了笑意，“你擦了什么？”

    沃顿掰手指说道∶“我先用麻布，擦地板，然後擦了夜壶，最後擦了┅┅碗，对，吃饭的碗！”沃顿兴奋地看著林雷，期待著林雷的夸赞。

    “你擦了夜壶，然後擦碗？”林雷瞪大眼睛。

    “怎么，不对吗？我擦的很干净的。”沃顿仰著小脑袋，眼中满是不解地看著自己的哥哥。

    “林雷少爷，你父亲找你了，沃顿少爷我来抱吧。”只见一慈祥的酒渣鼻老头走了过来，这个酒渣鼻老头正是巴鲁克家族的管家‘希里’。而整个家族中除了管家，连一个侍女仆人都没有。

    林雷顾不得跟沃顿谈事情了，当即将沃顿交给希里爷爷，自己则是起身朝客厅走去。

    “父亲，这次找我，到底是为了什么事了？”即使年纪还小，林雷也感到这次父亲找他有大事。

    步入客厅，客厅的一角摆放著比林雷还要高的座锺。

    座锺，这也算是比较高级的物品了，一般有钱或者贵族家庭内才会拥有。此刻林雷的父亲正坐在壁炉面前，面对著壁炉，那壁炉的火焰在不断燃烧著，时而还有著‘比、剥’的木材碎裂声音响起。

    “咦？父亲怎么？”林雷一看到客厅中的父亲心底就惊讶了起来，自己的父亲在家的时候，一般穿著是非常简单的。刚才吃晚餐的时候，父亲只是穿普通的衣服，而现在，却是换上了一套华贵的衣服。

    霍格，整个人身上有著古老贵族特有的气质，那种气质不是有钱财就能有的。那是一个古老家族传统培养出来的。传承五千年的家族，岂是一般家族所能比的？

    霍格站了起来，转够身来，当看到林雷的时候，眼睛不由亮了起来。

    “林雷，跟我来，去宗堂那。希里叔叔，你对我家族的事情也知道，也一并跟著来吧。”霍格微笑著说道。

    “去宗堂？”林雷惊讶了。

    整个巴鲁克家族府邸，家族成员一般是居住在前院府邸那一块，至於後面的一些院落一般是没有人维持打扫的。只有一个处於後面的宗堂，祭祀祖先的宗堂。每月还是有人去打扫的。

    “现在也不是祭祀祖先的时候，去宗堂干什么？”林雷一肚子的疑惑。

    出了客厅，霍格、林雷、以及抱著沃顿的管家希里，这几人便沿著已经有著青苔的有著悠久历史的石头道路，朝後面院落走去。

    深秋，夜凉如水。

    凉风吹来，林雷也不由一个寒战。只是林雷没有出声，因为他感受到气氛的不同寻常。跟著自己的父亲，林雷他们踏入了宗堂当中。

    “吱呀。”关闭了宗堂大门。

    点燃了宗堂中的一排蜡烛，整个宗堂顿时大亮，林雷一眼就看到了宗堂最前面那摆放著的一个个先辈的灵位。那密密麻麻的灵位，也说明了巴鲁克家族的古老。

    霍格静静地站在众多灵位前，一声不出。

    林雷此刻心中也紧张的很，整个宗堂当中只有那一排蜡烛燃烧的声音，静的可怕，让人感到心中很是压抑。

    忽然，霍格转过身来，凝视著林雷，郑重说道∶“林雷，今天有不少事情要做，在这之前，我先将巴鲁克家族的一些事情告诉你。”

    林雷感到自己的心脏‘扑通、扑通’跳的很快。

    “家族的事情？会是什么事情呢？”林雷心底也期待了起来，只是他不敢出声。

    霍格脸上有著一抹自豪的色彩，朗声说道∶“林雷，我们巴鲁克家族，已经传承了五千年。放眼整个芬莱王国，估计也找不到第二个赶得上我们家族古老的家族。”霍格的语气中蕴含著绝对的骄傲。

    古老，这是一些贵族非常看重的东西。

    “林雷，你知不知道，整个玉兰大陆历史上传说中有四大终极战士？”霍格掉过头来看向林雷。

    林雷眼睛一亮点了点头道∶“我知道，我听希尔曼叔叔说过，传说中的四大终极战士，分别是龙血战士、紫焰战士、虎纹战士、不死战士。”

    霍格满意地微笑著点头∶“对，现在我要告诉你！四大终极战士，其实代表著四个古老的家族，而我们巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉的古老家族！”

第一集 盘龙之戒 第三章 龙血战士家族（下）

    “龙血战士家族？”林雷感到脑子猛地嗡了一下。

    在林雷看来，自己家族也就一个古老的、衰败的家族而已。怎-会跟传说中的四大终极战士联系上了？

    “你不相信？”霍格脸上有著一抹骄傲，“林雷，你可以上前仔细看那些灵位，你现在也识字了，每一个灵位的反面都刻著这位先辈的事。那最上面的三个灵位代表的先辈，都是龙血战士！”

    霍格拉著林雷的手∶“跟我来。”

    霍格带著林雷，走到了摆放-多灵位的侧面最後面。霍格抱起林雷∶“你仔细看看背後那些字。”

    林雷睁大眼睛看去——

    那最上面那个灵位反面字-雕刻的很深，很清晰。那有著五千年悠久岁月的古朴字-中叙说著一个个惊天动地的事-！

    “巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士。玉兰历4560年，巴鲁克在‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙，最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。玉兰历4579年，巴鲁克於大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇，当天海啸不断，城池崩裂，激战一天一夜後，巴鲁克终於斩杀九头蛇皇┅┅最终建立巴鲁克家族，巴鲁克-第一代族长！”

    “瑞恩&巴鲁克，玉兰大陆第二位龙血战士，玉兰历4690年，在魔兽山脉击败并收服一头圣域黄金龙，成-黄金龙圣骑士！玉兰历4697年┅┅”

    “哈泽德&巴鲁克，玉兰大陆第三位龙血战士，玉兰历5360年出生，首战於落日山脉激战圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，将血睛鬃毛狮击败令其落荒而逃，名震天下┅┅”

    ┅┅

    一个个伟大的名字，一个个震撼的事-，令林雷体内热血澎湃沸腾了起来。

    “我的家族，竟然是龙血战士家族？”林雷激动了许久。

    旁边的霍格低沈说道∶“我们巴鲁克家族前三代，连续三位都是龙血战士。一旦成-龙血战士寿命也会极-的长。第二代族长瑞恩&巴鲁克，等到七百多岁的时候，才娶妻生子。”

    “後面呢？”林雷疑惑道，“父亲，怎-现在我们家族中没有龙血战士了？”

    霍格点头道∶“要成-龙血战士，主要是看体内龙血战士血脉的浓度，浓度越高越好。随著一代代子弟传下来，往後的巴鲁克家族子弟，体内的龙血战士血脉浓度会越来越稀薄。不过┅┅不是绝对，因-随著一代代传递下去，有时候还会突然有某个子弟的龙血战士血脉浓度比较高。”

    “在哈泽德&巴鲁克後，大概一千年，我们巴鲁克家族出现了第四位龙血战士。然後再过了大概一千五百年，隔了数十代之後，我们家族才出现了第五位龙血战士。不过之後的一千多年一直到如今，却一位龙血战士没有。”

    霍格摇头叹息道∶“第五位龙血战士，只是在玉兰大陆上存在了两百多年，而後就消失不见了。一千多年下来，我们巴鲁克家族也就完全衰败了下来。”

    一千多年的时光，再辉煌的家族，也可能衰落。

    “不过，我们家族还是有希望的，说不定哪一代的子弟，体内龙血战士血脉的浓度，达到成-龙血战士的条件，只要达到那个条件，苦修数十年便可以成-真正的龙血战士。我们巴鲁克家族就能够再次恢复当初‘龙血战士家族’的荣耀！”霍格眼中放光，“林雷，你也六岁半了。按照规矩，达到六岁，检测出来的龙血战士血脉浓度就比较准确了，今天，我便要-你检测一下。”

    林雷心中一震∶“检测龙血战士血脉浓度？检测我的？”林雷心中很明白自己父亲这-做的含义。这次的检测，将检测出自己是否拥有成-龙血战士的条件。

    “林雷，你等一会儿，我去取‘龙血针’。”霍格略显激动地说道，霍格随後便朝宗堂後面的密室走去。

    “龙血战士？我会成-龙血战士吗？”林雷心底忐忑。

    站在那的林雷心底慌乱的很，有期待，也有一丝畏惧，畏惧自己体内龙血战士血脉浓度达不到条件。

    “如果失败了，父亲他估计会很失望吧。”林雷不由想道。从小就跟父亲、弟弟相依-命，林雷也不想自己的父亲失望。只是体内龙血战士血脉浓度，不是他所能决定的。

    仅仅一会儿，霍格便手持一根有近二十厘米长的极-细的透明长针，从宗堂後面的密室走了出来。

    “龙血针？”林雷看著父亲手中的长针，自然猜测出名字。

    “好了，林雷，这针尖只是轻轻刺破皮肤而已，不痛的，把手伸出来。”霍格笑著说道，林雷点了点头，随後深吸一口气忐忑地将自己的右手伸了出去。那微微发颤的右手也反应此刻林雷真的很紧张。

    不单单林雷，实际上连霍格本人也紧张的很。

    “忍著一点。”霍格手中的透明龙血针，轻轻刺在了林雷的右手食指上，轻易地刺破了皮肤。林雷只感到一股钻心的疼痛，那龙血针也从透明变成赤红。

    霍格当即颤抖著将龙血针放到眼前，仔细观察了起来。

    林雷仰头，眼睛一眨不眨地看著自己父亲，心底忐忑难安∶“我体内龙血战士血脉的浓度够了吗？父亲他-什-看那‘龙血针’看了那-久？”林雷心底有了一丝不好的预感。

    “唉┅┅”一声叹息，霍格将龙血针放在了一旁。

    听到父亲的叹息，心底紧张了许久的林雷知道，自己体内龙血战士血脉肯定没达到条件，眼泪‘哗’的就流了出来。

    “林雷，你怎-哭了，别哭，乖，别哭。”霍格立即抱起了林雷，看著哭泣的林雷，霍格也是一阵心疼，毕竟林雷现在才六岁半而已。还是个孩子。

    “不哭，恩，不哭。”林雷抽泣了两下，强忍住眼泪，“父亲，对不起，我让你失望了。”

    霍格听到林雷这-说，只感到心头一阵温暖，不由将林雷紧紧抱在怀里∶“林雷，别难过。父亲其实也没有抱太大的希望，一千多年了，几十代人中都没有一个成-龙血战士，你达不到，没什。父亲不怪你。”

    感受著父亲胸膛的温暖，林雷心底也渐渐放松了。

    这时候年仅两岁半的沃顿，早在管家希里的怀中睡著了。

    “林雷啊，如今巴鲁克家族只剩下我，以及你和你弟弟了。我这一生也没太大的目标，成-龙血战士，我不敢奢望了。”霍格自嘲一笑，成-龙血战士，岂是那-容易的？

    林雷也仰头看著自己的父亲。

    林雷很少见到父亲这-跟自己说话，平时的父亲是那-的坚强、那-的严厉。

    霍格看著那一排排灵位，眼中带著一丝憧憬幽幽说道∶“我真正的目标，其实是想要将我们巴鲁克家族传承之宝找回来。”

    “传承之宝，是什-啊，我怎-没听说？”林雷好奇询问道。

    霍格自豪说道∶“我们家族的传承之宝——战刀‘杀戮’，是我们巴鲁克家族第一代族长，整个玉兰大陆第一位龙血战士巴鲁克的武器。唉┅┅子孙不孝，在六百多年前，因-家族衰败，那一代的族长-了自己奢侈享受，竟然将我们家族的传承之宝给变卖了。”

    说到这，霍格身体都愤怒地发颤了起来。

    “卖掉传承之宝？”林雷心底也有些愤怒了，即使他才六岁半，可是看了不少书籍後也明白。就是再困难也不应该卖掉传承之宝。更何况听父亲说的，那一代族长只是-了自己奢侈享受。

    霍格摇头无奈道∶“之後的每一代族长，都想要将战刀‘杀戮’给弄回来。只是这个目标，我们历代子弟努力了六百年也没有成功。毕竟当初那战刀‘杀戮’是以十八万金币卖掉的，十八万金币啊，别说我们根本拿不出来，即使拿的出来，别人也不会卖给我们。”

    作-古老的龙血战士家族，可是家族的传承之宝都被卖掉了。

    这是耻辱！

    古老的龙血战士家族的耻辱！

    每一代族人都想要将战刀‘杀戮’弄回来，可是努力六百年都没有成功。

    霍格身-家族的当代族长，当然同样期待的很。可是整个家族如今经济状况非常的差。十八万金币？就是将祖屋卖掉，恐怕也凑集不到这-一笔庞大的财富。

    传承之宝在外，这个耻辱也常常令霍格感到心痛，感到心中羞愧，无法面对先辈。

    林雷看到父亲那表情，出声安慰说道∶“父亲，你放心，终有一天，我会将我们家族传承之宝给带回来的。”

    “你？”霍格笑了起来，宠爱地抚摸著林雷的脑袋。

    霍格心中却是暗道∶“林德，你怎-知道，这句话┅┅当年我也跟你爷爷说过啊。”六百年那-多代弟子的努力都没有成功，又岂是那-容易做到的？毕竟能够收藏战刀‘杀戮’的人，肯定不是一般的人物。

    人家岂会卖？

    就是卖，价格又岂是衰败的巴鲁克家族负担得起的？

    “父亲不相信我？”林雷仰著脑袋，看著自己父亲疑惑道。

    “相信，相信。”霍格笑了起来。

    父子俩彼此依偎在一起，古老的龙血战士家族传承至今，只剩下这三个成员。这一个已经衰败一千多年的古老家族，什-时候才能重现当年的辉煌呢？而此刻躺在父亲怀中的林雷，拳头却是握的紧紧的！

    （昨天下午上传，一天多时间，竟然有那麽多读者支持，番茄谢谢大家了，呵呵~~~）

第一集 盘龙之戒 第四章 成长（上）

    春风吹绿了乌山镇东边空地周围的白杨树，在空地上，一群少年正在热火朝天地训练著。距离上一次检验体内龙血战士血脉已经过去一年半了，如今林雷也八岁了。这一年半来，希尔曼清晰地发现，林雷训练地更加刻苦了！

    “非常的好，林雷，坚持，坚持！”希尔曼在旁边说著。

    这个时候的林雷只是穿著长裤，赤裸著的上半身上满是汗水，林雷整个人如同绷紧的弦一样俯卧在地面上，双手如同老树盘根一样死死按在地面上，整个人动也不动，只靠双手、双脚脚尖支持。整个人完全绷紧！

    静态张力锻炼！

    非常简单而又有效的锻炼，如果能够坚持这种状态一个小时，那身体便不惧怕一般的刀剑了。

    “滴答！”

    汗水从额头顺著眼角边缘滑落，林雷不由感到右眼一阵发酸，情不自禁右眼眯了起来。

    “雷真是够厉害的，才八岁，静态张力锻炼，都赶上十三四岁的人了。”旁边已经放弃的一些孩子们彼此看著林雷，还谈论著。

    “雷，加油，-我们加油，击败那些十三四岁的大孩子。”金发的哈德利在旁边喊著。

    “加油，雷！”其他孩子也喊了起来。

    林雷和其他少年关系非常的好，林雷虽然算是一个贵族子弟，可是他对待平民子弟却非常的好。平时还帮助他们训练。

    “再坚持，再坚持。”林雷心里不断地对自己说著。

    而林雷的脑海中则是回响起自己父亲一年前对自己说的话∶“林雷，我们是龙血战士家族，身-龙血战士家族的成员，你有优势，也有劣势！优势是，即使你的龙血战士血脉浓度不足以成-龙血战士，你的身体依旧比一般人要好的多。别人可能很难单靠肉体训练到六级战士，可是你，却要比其他人容易些。”

    “可是，你也有劣势。劣势就是┅┅龙血战士家族的子弟，是不可以修炼斗气密典的。因-体内的龙血战士血脉，只适合《龙血密典》，抵触其他任何斗气密典。可是《龙血密典》唯有龙血血脉浓度达到一定程度才可修炼，所以，你无法修炼斗气。”

    “还有，一般人单纯锻炼肉体，理论上可达到六级战士。可那只是理论，现实中这样的人，非常非常的少。不过我们不同，即使体内龙血战士血脉比较稀少。也使得我们起步比其他人高。我们单纯锻炼肉体，是可以修炼到六级战士的。你的曾爷爷，更是曾经单纯靠身体，修炼到七级战士的地步。”

    父亲的话，林雷记得很清楚。

    林雷心中低吼著∶“我现在比其他人厉害，是因-体内有龙血战士血脉。可是我不能修炼斗气，只有努力，再努力！曾爷爷能够单纯靠身体训练达到七级战士，那我┅┅就有可能成-八级战士，乃至於九级战士，没有事情是不可能的。”

    八级战士！

    九级战士就可以算是芬莱王国第一高手了，如果成-八级战士，即使无法让家族重现五千年前的辉煌，也能够让家族条件大大改善了。

    “坚持！”林雷咬著牙齿。

    这个时候双臂酸痛的仿佛无数蚂蚁在噬咬一样，全身都在不断地震颤著，全身各处每个部位的肌肉都在震颤著。每一处肌肉震颤的力度，此刻是那-的清晰。

    许久後，终於——

    “蓬！”

    林雷全身无力地摔落在地面上。

    “好舒服。”贴在地面上，全身完全放松，林雷可以清晰感受到自己身体各处麻麻的、痒痒的。各处的肌肉在经过锻炼後开始了缓慢的成长。这种成长一次两次感受不明显，可是时间长了身体的进步就很明显了。

    旁边的希尔曼满意地点了点头。

    随即希尔曼朝那一群十四五岁的少年看去，脸色一冷道∶“都给我坚持住了，林雷才八岁，你们都快成年了，别给一个八岁孩子比下去。”

    ******

    晨练结束，林雷在跟一群好朋友分别後，照常回到了巴鲁克家族府邸当中。年仅八岁的林雷，如果是不熟悉的人看到，一定会以-他是个十一二岁的少年，而不是一个八岁的孩子。

    巴鲁克家族的子弟，的确和一般人不同。

    “哥哥！”虎头虎脑的沃顿看到林雷，一下子就冲上来了。

    “好了，沃顿，我身上都是汗，让我先冲洗一下。”林雷捏了捏沃顿的小脸，笑著说道。

    沃顿哼了声∶“我知道，哥哥你冲洗过後，就要去父亲那上课了。”

    林雷作-一个贵族子弟，贵族的教育那是要从小开始的，巴鲁克家族，有五千多年历史的古老家族，在教育这方面比王国的大贵族做的还要严厉。

    “好了，沃顿，中午哥哥陪你玩。”林雷笑著说道。

    沃顿还是个孩子，而林雷却要懂事的多。

    冲洗过後，换了一套干净的衣服，林雷就进入了客厅，而这时候父亲霍格&巴鲁克，正腰杆笔直地坐在客厅边上的餐桌旁。在霍格的面前，便是三本厚厚的书籍。

    “父亲！”林雷恭敬地行礼。

    霍格冷漠地点头，林雷随即便走到霍格身旁不远处站住了。

    “昨天我将整个玉兰大陆的所有国家都讲述给你听了，你现在复述一遍。”霍格冷漠说道。

    这才是真正的霍格。

    像当初在宗堂中抱著林雷，那是非常难得的事情。平常的时候，霍格对林雷的要求堪称‘严厉’，无论什-地方，霍格都追求完美。不容许林雷有一丝的失误。

    “是，父亲。”林雷平静说道。

    “整个玉兰大陆有三大险地，分别是第一山脉‘魔兽山脉’，第二山脉‘落日山脉’，以及第一森林‘黑暗之森’。三大险地占地范围皆是广阔无比。其中魔兽山脉从近乎贯穿大陆南北，整个魔兽山脉有过万里之长，内部有著无数的魔兽，甚至於有著拥有‘毁天灭地’力量的圣域魔兽。整个大陆也因-这魔兽山脉，也形成了不同的格局。”

    “魔兽山脉以西，一共有12王国，32公国。在魔兽山脉以西的-多王国、公国当中。主要分成了两派。一是以芬莱王国-首的神圣同盟。一是以黑狮王国-首的黑暗同盟，神圣同盟和黑暗同盟，因-一方属於‘光明教廷’，一方属於‘黑暗教廷’，所以彼此战伐不断。”

    “而魔兽山脉东方，却有著四大帝国，六大王国以及诸多公国！而这四大帝国最是庞大，不受光明教廷、黑暗教廷影响。在四大帝国，皇权是最崇高的。四大帝国中任何一个，都可以和神圣同盟相比。”

    “四大帝国，分别是处於中央的‘玉兰帝国’，处於东南的‘莱茵帝国’，处於东边的‘罗奥帝国’，处於北方的‘奥布莱恩帝国’。”林雷一口气说到这，也暗松一口气。

    “就这些？”霍格脸色一冷。

    林雷立即又要接著说，可是霍格却直接说道∶“我问你，我们神圣同盟总共有几个王国，几个公国？”

    “我们神圣同盟有六大王国，十，十┅┅”林雷忽然眉头皱了起来。

    神圣同盟内部到底有多少公国？林雷心里有些模糊，好像是十五个公国，又好像是十七个王国。一时间林雷无法确定。

    “哼。”

    霍格脸色一冷，从旁边取出了一根荆条来，林雷乖乖地伸出了右手。

    霍格眼部肌肉一阵抽搐，手中的荆条便攸地“啪”的一声，实实抽在了林雷的右手上。林雷的右手手掌上立即出现了一条血痕，林雷只是咬牙忍住，哼都不哼一声。

    “林雷，你要记住，我们现在生活在神圣同盟当中，必须对神圣同盟的事情最了解！”霍格冷漠看著自己的儿子，“整个玉兰大陆，大概上最主要的就六大势力。四大帝国以及两大同盟！”

    林雷点了点头。

    父亲虽然说的简单，可是也让人心中很容易就明白。

    “神圣同盟在极北位置跟‘奥布莱恩帝国’交界。而黑暗同盟则是在南部跟‘玉兰帝国’交界。我们所在的神圣同盟在‘光明教廷’的领导下，团结程度丝毫不弱於那四大帝国。”

    林雷听著父亲所说，心中也很赞同。

    昨天他也翻阅了不少书籍，很显然，神圣同盟应该算是整个玉兰大陆的‘艺术中心’。同时神圣同盟的经济，在整个玉兰大陆上。也是跟经济第一强国‘玉兰帝国’相提并论的。

    加上光明教廷在背後。

    神圣同盟，的确非常的强大。

    “今天，我们学习艺术。”霍格冷冰冰说道，“作-一个贵族，必须对艺术精通，艺术，可以培养一个贵族的内在气质！”随即霍格从旁边取出了一本足有拳头厚的书籍，翻了开来。

    “在玉兰历3578年，伟大的‘普鲁克斯’石雕大师出生在┅┅”

    霍格在一旁严厉教育，而林雷就是努力的记忆理解，努力让自己达到父亲的要求。

第一集 盘龙之戒 第五章 成长（下）

    时间流逝，转眼客厅中的座锺敲响了十一下，已经是中午十一点了。

    “霍格在吗？”一道清朗的声音响起，巴鲁克家族府邸没有守门的人，很显然这位客人已经到了府邸前院当中。

    霍格眉头一皱，放下了手中的厚厚的书籍∶“林雷，今天就到这。”随後霍格挤出一丝笑容便朝客厅之外走了出去。

    “哦，霍格，我亲爱的朋友，那天早晨我听到布绢鸟的叫声，我就知道一定会有喜事发生，果然中午我就接到了你的来信，看到你的来信，我真是高兴极了。”

    “亲爱的腓力，看到你，我也非常的高兴。希尔曼，你们快将我准备好的石雕‘猛狮’给-过来。腓力，来，我们先到客厅，马上石雕就会过来了。”

    听著对话声，林雷心中一酸。

    “又要变卖家里东西了吗？”林雷知道，石雕‘猛狮’是自己父亲非常喜欢的石雕，可是不对‘乌山镇’收重税的巴鲁克家族，如今经济上真的很困难了。

    幸亏巴鲁克家族非常古老，因-古老，所以就有不少有著悠久历史的物品。

    可惜，再多的物品，也经不起这-多年的变卖。如今家族中值钱的物品已经非常少了，林雷不由看向客厅中那个座锺∶“不知道什-时候，这个座锺也要被变卖掉。”

    只见一位有著一头金色长发，有著一股贵族气质的中年人同霍格一同步入了客厅当中，林雷一下子就猜出来，这位金发中年人，应该就是那位‘腓力’了。

    “哦，这位可爱的男孩，就是霍格你的儿子吧。”腓力笑地很亲切，看著林雷说道，“林雷&巴鲁克，对吗？我可以称呼你林雷吗？”

    “荣幸的很，先生。”林雷左手放在胸前，恭敬地躬身行礼。

    “真是一个可爱的孩子。”腓力似乎很开心。

    一旁的霍格倒是笑道∶“腓力，别跟孩子闹了，你朝思暮想的石雕‘猛狮’已经来了。”说著，只见希尔曼便双手轻松捧著一石雕狮子步入了客厅，而後轻轻将石雕放在地上。

    近千斤的石雕，在希尔曼手上却如同玩具，实力由此可见一斑。

    “希尔曼先生，你的实力让我惊叹，我的庄院当中可没有你这-厉害的护卫队长，即使我拥有十二个城镇的领地。”腓力微笑说道，但是话语中暗含的邀请希尔曼的意图却是非常的明显。

    希尔曼冷漠道∶“乌山镇是我的家乡，先生。”

    “抱歉。”腓力当即道歉。

    腓力掉头看向霍格∶“霍格，你这石雕，虽然我很喜欢，但是我不得不说，这石雕‘猛狮’的雕刻技术并不算顶尖，更别说跟那些石雕大师相比了。”

    “腓力，你如果不想购买，那就算了。”霍格倒是干脆。

    腓力眼睛不由眯起，旋即笑了起来∶“哈哈┅┅霍格，不要生气嘛，我并不是说不想买，只是叙说一个事实而已。这样，这个石雕我出价500金币，怎-样？”

    “500金币？”霍格眉头一皱。

    这个价格比霍格心中想的要低上不少，霍格的心里价格是800金币。

    在玉兰大陆，1金币=10银币=1000铜币。一般的平民工作一年能够得到二三十个金币。就是军队的士兵，普通士兵一年的军-也就是100金币。

    “价格低了。”霍格摇了摇头。

    “霍格你也应该知道，整个玉兰大陆上有万年历史的石雕都有一大堆，石雕的真正价值是在其艺术性上，你这石雕的艺术性┅┅呵呵，只是我心底比较喜欢而已。500金币的确是我的最高价了，如果你不答应，那就算了好了。”

    腓力笑著转头看向那客厅那个座锺，眼睛亮了起来，“霍格，如果你愿意卖那座锺，我倒是愿意出1000金币。”

    霍格顿时脸色一冷。

    “哦，2000金币也行。这可是最高价了。”腓力连忙说道。

    霍格摇头坚决地说道∶“这座锺，不卖！至於这石雕，600金币，要就拿走。”

    腓力仔细观察了霍格片刻，而後笑了起来∶“好，霍格，我给你这个面子，600金币，管家，取600金币过来。”一直在客厅外侯著的管家立即取了金币跑了过来，送上了金币。

    黄色小袋，整整六袋。

    “600金币，霍格，你可以数数。”腓力微笑说道。

    霍格伸手颠了颠，单纯从重量、体积霍格就确认了，的确是六袋金币，每袋100个，霍格微笑著点头∶“腓力，要不，留下来与我们共进午餐？”

    “不用了，我回去还有事。”腓力笑著说道。

    而腓力的管家老头，则是安排了两个强壮的战士，有些辛苦的将石雕-走了。

    等腓力等一批人离开，霍格看了看面前的六袋金币，眼中也有了一丝黯然，这次是变卖石雕，下次呢？家里虽然有不少东西，可是终有卖光的时候。

    “父亲，我想学石雕！”林雷忽然说道。

    林雷很清楚，在整个玉兰大陆，那些著名的石雕大师，那些作品最起码都是上万金币，一些出名的作品，甚至於达到几十万金币。不单单是金钱上，而且地位上，那些石雕大师都极高。

    “如果我成-了石雕大师，那，那父亲就不用变卖家里东西了。”林雷心中如此想到。

    “石雕？”霍格看了林雷一眼，冷然道。

    “林雷，你知不知道，整个神圣同盟几亿人口，其中曾经学过石雕的，最起码有数百万。可是一个神圣同盟中，真正的石雕大师一只手也数得出来。而且在石雕上，没有好的老师，靠自己，根本不可能成功。”

    “石雕的那个圈子，不是一般人可以进去的。你只看到那些石雕大师一件作品价值数万金币乃至更高，可是你知道不知道，绝大多数石雕工匠，一年的薪水也就几十金币。”

    霍格语气很是严厉。

    林雷也是被吓了一跳，刚才他只是想到石雕可以改善家庭状况才说的，没想到父亲说这-多，语气如此严厉。

    “好了，宗堂也该整理清洁了，今天午餐过後，你就去清洁。”霍格冷声说道。

    “是，父亲。”林雷恭敬应道。

    霍格看著林雷，心底却叹息∶“石雕？孩子，你知不知道，我也学习石雕，学了整整十年啊，可惜，我的作品一钱不值。”霍格也曾经妄图成-石雕界的一位高手，至少家族经济会大大改善。

    可是他心中也无奈的很，学了十年，作品却一钱不值，石雕高手们的那个圈子就好像金字塔形。

    著名的石雕大师，处於金字塔顶峰，他们有地位，而且一件作品价值数万乃至数十万金币。

    而无数的石雕工匠，却处於金字塔的最底端，他们的作品，却是低贱的让人心寒，最多被普通人花费几个银币买回去当装饰用。

第一集 盘龙之戒 第六章 盘龙戒指 （上）

    夕阳西下，那通红的火烧云布满了近乎半个天空，甚至於让整个大地都映红了。

    “清洁宗堂还真是够简单的。”

    林雷走出宗堂，不得不承认，自己准备过於充足了，原本准备用一个小时干的活，仅仅十五分锺就做完了。

    玉兰大陆上，一年-12个月，每月30天，一天24小时，每小时60分锺。一般贵族都拥有座锺，可以知道精确时间，而极-有钱或者地位高的人甚至於有非常精致的贴身怀表。

    “宗堂每月都整理清洁，实际上短短一个月，宗堂上根本没有什-脏的地方，随便擦擦就可以了。还有接近一个小时才傍晚训练，该干什-呢？”无聊的林雷朝四周看了过去。

    巴鲁克古老的府邸，有五千余年的历史了。

    前院每天都清洁整理，可是後园更加广阔的地方，除了宗堂，其他的屋子、院落都是布满了灰尘，甚至於还有著裂缝。杂乱的野草、碧绿的青苔长满了墙角、石头路。

    “咦。”看著这些古老的衰败的建筑，林雷眼睛渐渐亮了起来，“後园那-多地方都一百多年没人整理清洁过了，那里面，会不会有一些古老的、值钱的东西呢？”

    想到这，林雷心里不由扑通扑通跳了起来。

    “如果我能够找到值钱的物品，然後送给父亲，父亲他一定会很高兴吧。”林雷深吸一口气，当即开始朝宗堂旁边的颓败的屋子走了过去，一步步小心翼翼地走著，手中更是捡著一根结实的木杆，好将蛛网挥去，仔细观察有没有什-物品。

    步入古屋，林雷便闻到一股腐败的味道，在墙角还有著密集的蛛网，还可以看到蜘蛛在上面攀爬著。

    不少蛛网覆盖在一些装饰品表面，仔细看看，古屋的墙壁上的装饰还是极-古老的。不过那些装饰品早就腐烂了，只是勉强看出个模型。

    “如果这些装饰品没有腐烂，是新的，也是应该值不少钱的。”林雷无奈摇了摇头，随即继续观察其他东西，手中的木杆将一层层蛛网给处理掉，林雷小心的观察任何一样物品。

    地面上，木架上的，或者检查墙壁上是否有一些暗藏的机关。

    “按照书籍上叙说，墙壁制造机关，是非常正常的。”林雷小心地敲击著墙壁，听著声音。

    林雷很享受这种‘古屋寻宝’的感觉，可是林雷忘记了，他能够想到古屋寻宝，他的父亲，甚至於他的爷爷，以及巴鲁克家族更古老的长辈们会想不到？

    这些古屋中的东西，早就被巴鲁克家族的先辈们寻找个干干净净了。

    林雷毕竟才八岁，虽然从小的家族教育使得林雷比较早熟，可是毕竟和成年人有著不小的差距，思考问题还是不够全面。

    “这一间古屋没有，下一间——”林雷步出第一间古屋，随後朝第二间古屋走去。

    後园中的建筑还是非常多的，毕竟现在林雷他们居住的前院府邸，只是整个府邸的三分之一而已。後面的面积要大的多。如果要全部搜索完毕，林雷估计要整整一天的功夫。

    “一个个装饰品都要烂掉了，值钱的一个没有。”林雷再次走出又一间古屋。

    看看天空。

    “恩，距离傍晚的训练，估计还有十五分锺。”林雷掉过头来，看著远处一套占地极-大的古屋，“就那一间了，最大的一间古屋。花费十分锺却搜索一下，搜索不到就立即去训练。”

    林雷下了决定，便朝这最大的一套古屋跑了过去。

    这一套古屋占地面积，比前院府邸的客厅都要大上不少，步入其中，林雷仔细观察∶“估计数百年前，这里才是我们巴鲁克家族聚餐的地方吧。”从古屋内装饰布局，林雷也看得出来，这里是客厅。

    而且是非常广阔、大气的客厅。

    “先搜索地面。”

    老规矩，林雷低著头睁大眼睛，仔细的搜索每一个地方，看到有什-东西就有木杆捣两下，仔细辨认一下。如果是什-石子，就直接放弃。因-距离傍晚训练也快了，林雷搜索的速度也加快了许多。

    “开始搜索墙壁，以及各种装饰品，呼，最後的希望了。”林雷鼓了鼓嘴巴，看著周围，“家族的先辈们，你们就留下一样两样东西给我吧，哪怕是一个小玩意。”

    林雷仔细地观察各处，甚至於将墙上腐烂的装饰品後面还观看一下。

    在这古屋的墙边上有著木架，木架上还有抽屉，林雷立即将一个个抽屉打开仔细观看，可是抽屉中非常的干净，里面空空如也。如果说有东西，有的只是——灰尘。

    “唉！”

    检查完木架的最後一个抽屉，林雷心中不由一阵失望。

    “搜索了这-久，竟然连一样值钱的东西都没有，把我倒是累的一身汗，身上还一层灰。”林雷看看自己的身上，的确很脏。这令林雷心中有些难以气平。

    林雷目光扫视著古屋。

    “哼，回去。”林雷心底愤愤地将手中的木杆，狠狠朝旁边的木架上一扔，似乎林雷想要将接近一个小时的做了无用功的愤怒怨气在这一扔中发泄掉似的。

    “啪！”木杆实实砸在木架上。

    这木架可是有很久的历史了，加上这一百多年的腐蚀，早就不堪重负了，这木杆狠狠地一砸，不由令木架‘嘎吱嘎吱’的响了起来。

    听到响声林雷不由朝身後看去，一看不由大惊∶“不好，要塌了。”林雷在搜索前面几个古屋的时候，也曾经将一些装饰品弄的摔裂在地上了，已经非常有经验了。

    只见林雷连忙朝旁边退避开来。

    那有林雷两个人高的木架最後还是倒下了，“轰”的一声，木架砸在地面上，木架碎裂成了七八份，更是让古屋中扬起了一层灰尘。在扬起的灰尘当中，林雷没有注意到——

    随著木架碎裂，一颗被藏在木架夹层中不知道多久的黑色戒指也跌落了下来，最後滚落在地面上。

    “噗，噗。”林雷连吐了两三下，挥袖将灰尘扇开。

    “真是倒酶了，身上弄的一身的灰，估计还有一会儿就要训练了，还是快去将身上冲洗一下，立即换一套衣服。”林雷用手挥了挥，便朝古屋门外走去。

第一集 盘龙之戒 第七章 盘龙戒指 （下）

    那黑色戒指正是滚落到靠近门槛的位置。

    当林雷走了三四步，走到靠近门槛位置的时候，整个人猛地停了下来，因-林雷非常清晰地感觉到，自己脚底踩到了一样类似於比较大颗的石子类的东西。

    “刚才检查的时候，靠近门槛这一颗石子没有，应该是木架碎裂-生的碎木块。”林雷想到那倒塌的碎木架，心底不由升起一阵怨气，狠狠地用脚底踩了踩脚下的‘碎木块’。

    按照林雷的猜想，如果是要烂木块，应该一踩就能够踩成碎末，可是——

    “哎呀，这-硬？脚下是什-？”林雷感到自己脚下的东西不是一般的坚硬，当即-起脚板仔细看去。

    只见一黑不溜秋的如同指环一样的东西静静躺在地上，上面还蒙著一层灰尘，不起眼的很。

    “啊，是戒指？”林雷眼楮可是贼的很，心喜地将地上的黑色戒指给捡了起来，而後用已经脏兮兮地袖子对著这黑色戒指用力擦拭了好几下，之後，林雷才看清楚，这类似於黑色戒指物品的真面目。

    通体黝黑，材质仿佛是木质，又仿佛是石质。

    这黑色戒指，通体是一种似木似石的材料，在戒指的环上还雕刻了一个非常模糊的扭曲的东西——

    “蚯蚓？”林雷疑惑看著戒指环上雕刻的东西。

    第一眼，林雷心中就认-那‘扭曲的长条’是蚯蚓。

    林雷笑著自言自语道∶“这雕刻水平真是烂，随便找个人雕刻水平估计都要比他高些。唉，可惜了，这黑色戒指上连珍贵一点的‘钻石’都没有，更别说更加珍贵的魔法晶石了。”

    一般戒指上是有钻石，或者是魔法晶石的。

    可惜，这黑色戒指，通体只是黝黑的一种似木似石的材质，连钻石、魔法晶石的影子都看不到。明显一钱不值。

    不知道-什-，林雷看到这黑色戒指，就感到自己喜欢上了这黑色戒指。估计也是因-这是自己耗费那-大力气在古屋寻宝的唯一战利品的原因吧。

    “恩，这戒指比我手指要粗些，无法戴在手上┅┅找根丝线将它窜起来，当胸坠。”林雷眼楮一亮。

    如今年仅八岁的林雷，手可是比成年人要小的多，无法佩戴这黑色戒指。

    “至於这黑色戒指，起个什-名字呢？蚯蚓戒指？不行，太难听了。”林雷沈吟片刻，眼楮一亮，“嘿嘿，那扭曲的东西，也可以算是‘龙’吧。龙攀爬在戒指上，就叫┅┅盘龙，盘龙戒指！”虽然林雷心底认-那扭曲的东西，更像蚯蚓，可是他依旧起名-‘盘龙戒指’。

    “盘龙戒指！”林雷举起这颗黝黑古朴的盘龙戒指，笑的格外灿烂。

    因-家族经济的困难，这是林雷从小到大第一件胸坠，特别这件胸坠还是秦羽自己耗费力气找来的，林雷心中不由更是喜欢。

    “哎呀，不好，傍晚训练的时间快要到了。”

    林雷忽然惊醒，心中大急，再看看自己身上，满是灰尘脏兮兮的，就好像一个乞丐一样，“糟糕。”林雷顾不得多想，立即飞速地跑出了古屋，然後直接朝洗浴房跑去。

    “哗哗！”

    林雷直接将水冲在了身上，林雷全身皮肤呈现健康的小麦色，身体上已经有著非常美观的肌肉线条了，这就是林雷锻炼的成果，在水的冲下下，全身的灰尘也迅速地被冲洗掉，

    用最快的速度，将身上冲洗干净，然後火速地换上一套训练服装。

    “丝线，丝线——”林雷急切地寻找用来穿‘盘龙戒指’的丝线，忽然林雷看到自己一件已经破损的麻布衣，不由眼楮一亮，直接中麻木衣抽出了一根细线。

    麻布，虽然普通，可是却结实耐用。这麻布线也结实的很。

    迅速的将盘龙戒指穿了起来，而後一扎，就直接戴在胸前。

    “要迟到了，第一次迟到啊。”林雷火速地朝屋外跑去，一边跑著，一边将这‘盘龙胸坠’直接朝衣服内一塞，胸膛感受著盘龙胸坠的冰凉，林雷心情也愉悦了起来。

    迟到一次，却换来了盘龙戒指。

    林雷反而感到很开心。

    林雷一下子就窜出了巴鲁克家族府邸大门，而後直接朝乌山镇东边的空地跑去，乌山镇的街道上，不少工作一天的平民们都已经回来了，看到林雷火速奔跑都猜到了原因。

    “林雷少爷，别著急，别跌跟头。”

    “希尔曼大人很严厉，林雷少爷怕是要受罚了。”

    ┅┅

    巴鲁克家族对待平民的友好，也使得平民们对於林雷非常的喜爱。

    “希尔曼叔叔，会怎-惩罚我呢？”极速奔跑的时候，林雷心里还在想著，这个时候林雷根本顾不得和旁边的叔叔婶婶们说话。仅仅一会儿，林雷就跑到了乌山镇东边的空地上。

    而这个时候，三个团队都集中好了，希尔曼正在说话，听到林雷的脚步声，希尔曼冷厉的目光不由射了过来。

    林德跑到团队的旁边，而後站定，不由心中忐忑地等著希尔曼发话。

    “今天训练任务，加罚一倍，归队。”希尔曼淡淡说道。

    “是！”林雷-头挺胸，朗声应命。

    旁边的少年们不由暗暗咂舌，仅仅迟了一会儿就加罚一倍，看来今天林雷是来不及回去吃晚饭了。

    正当林雷朝团队中自己位置跑过去的时候，忽然——

    “轰！”整个大地竟然有了隐隐的震动，那震动还非常的有节奏，就好像是一个庞然大物正迈著脚步一步步行走引起大地震动一样。

    “东边，东边传过来的。”林雷一下子确定了方向。

    不单单林雷，连希尔曼、罗瑞、罗杰等人都脸色郑重地朝东边看去，地面震动声越来越清晰，所有的少年都感觉到，那震动的节奏，绝对是一个庞然大物朝这里前进。

    那震动地面的脚步声，每一次震动，就仿佛砸在林雷的心脏上一样。

    到底是什-庞然大物？

    林雷眼楮睁大，死死盯著东方。

第一集 盘龙之戒 第八章 魔兽 迅猛龙（上）

    那引起地面震动的庞然大物现身了。

    当看到这庞然大物的霎那，林雷等一群孩子就完全被吓呆了，而希尔曼、罗瑞、罗杰三人反应却非常的快，直接站到了一群孩子的前面。警惕地看著这庞然大物。

    “七级魔兽‘迅猛龙’！”希尔曼脸色一变，旁边的罗瑞、罗杰更是双腿发软了。

    “好，好大，这，这就是传说中的魔兽吗？”林雷完全被震撼了。

    从小到大，林雷见过最大的动物估计就是从小镇路过的战马了，那高头大马足有一米八高。可是跟眼前的庞然大物比，战马也就是巨人面前的婴儿了。差距不是一点半点。

    足有两层楼高的庞大身躯，身躯长足有二三十米。

    魔兽，迅猛龙！

    迅猛龙全身有著一块块巨大的火红的坚硬鳞甲，每块火红鳞甲都闪烁著冰冷的金属光泽，单单看看，就让人感到心中胆寒。迅猛龙的四只鳞甲覆盖的长腿更是惊人的粗壮，估计需要两人环抱才能勉强抱下。全身火红色的迅猛龙，唯有龙爪是冰冷的幽深的黑色。

    火红鳞甲覆盖的近乎有大半个身躯长的龙尾，如同鞭子一样，扫中地面，每次轻易地一扫，地面都会出现深深犁出的深沟。

    “哼——”

    迅猛龙一声低哼，那鼻孔当中喷出两道白色的烟雾，散发著一股硫磺味，那两颗灯笼大小的如钻石一般晶莹的巨大眼珠，更是红的诡异。迅猛龙那庞大的头颅朝林雷这一群少年转了过来，眸子中的幽冷红光，把所有少年吓得一动不敢动。

    “噗哧，噗哧。”迅猛龙那嘴巴咀嚼了两下，露出了整整内外两排交错地如同锯子一样的牙齿，每一颗牙齿都白森森的，让人感到心中一阵冰冷，没有人怀疑它的锋利程度。

    林雷感到自己的心脏好像都停止了跳动。这一刻，外界的声音都好像听不到了。

    “太恐怖了，有人能够挡住这庞然大物吗？”林雷完全被吓傻了。

    仅仅看到这巨大的魔兽，林雷就感到自己没有一丝反抗力。林雷相信，迅猛龙那如同长鞭一样的尾巴，只要横扫一下。估计乌山镇那些结实的石头构建的屋子就要化-碎石。

    “这里是乌山镇吗？”忽然一道冷漠的声音从迅猛龙上方传来。

    所有被吓呆的少年们愣愣朝迅猛龙背上看去，只见那在宽厚的迅猛龙背上，一位罩著紫色长袍的神秘人正盘膝坐著。这迅猛龙体积太大了，它的背也太宽厚了，足以让人在上面躺下乃至於翻滚。

    “魔法师大人，这里正是乌山镇，不知道有什-我可以-魔法师大人你效劳的。”希尔曼的声音响起。

    听到希尔曼的声音，所有的人都好像找到了主心骨，一下子就从刚才的‘震慑恐惧’中恢复了过来，可是所有的人，包括罗瑞、罗杰依旧不敢出声，只是在希尔曼身後，惊恐看著这庞大的迅猛龙，以及那神秘的紫袍魔法师。

    “乌山镇，看来路没有走错。”紫袍的神秘人低声说了声。

    随後那紫袍的神秘人不再言语，那庞大的迅猛龙幽冷的巨大红眸扫了林雷等一群人一眼，而後鼻孔中又喷出两道烟雾，又再次迈开了脚步继续前进。眼看著迅猛龙朝镇子中走去，希尔曼脸色变了。

    “大家都呆在这。”希尔曼说完就直接尾随迅猛龙跟了过去。

    “罗瑞叔叔，那是什-，是魔兽吗？”林雷第一个询问道。

    罗瑞也咽了咽喉咙，眼中也有著一丝惊恐，但是依旧点头道∶“对，是魔兽。不过是一个非常的厉害的魔兽，七级魔兽‘迅猛龙’！”

    “迅猛龙？”

    林雷心底深深记住了这个名字。

    迅猛龙那-庞大的身躯，那坚硬的鳞甲，那锋利的龙爪，那有力的龙尾。这一切都是极-恐怖的。林雷相信┅┅一只迅猛龙，估计可以灭掉自己整个乌山镇。

    “迅猛龙全身鳞甲防御极-惊人，攻击力又大的恐怖。又擅长攻击性极强的火属性魔法！”罗瑞心中惊恐的很，嘴里对林雷介绍著，“面对迅猛龙这样的恐怖魔兽，一般就是一个千人大队，也要被屠杀个干净。除非是一些六级、七级战士、魔法师联手，才能真正透过鳞甲伤害迅猛龙。”

    林德心中一震。

    千人大队也要被屠杀个干净？

    “不过，最恐怖的不是迅猛龙，而是┅┅那个紫袍神秘人。”罗瑞深吸两口气，努力平息自己心中的紧张。

    旁边的罗杰也点头说道∶“对，要收服迅猛龙，一定要让迅猛龙心甘情愿成-他的仆人，那就说明┅┅这个紫袍神秘人有著比‘迅猛龙’要强大不少的实力，看其穿著，应该是魔法师。”

    “至少七级的魔法师，甚至於可能是八级魔法师！”罗杰拳头也不由握紧，“没想到竟然有这样的大人物来我们这。”

    林雷也感受得到罗瑞、罗杰两位叔叔心中的惊恐。

    七级魔兽‘迅猛龙’，以及一位实力在七级魔兽‘迅猛龙’之上的神秘魔法师。这的确让人心颤。

    “魔法师，比那迅猛龙还厉害？”林雷心中还是有些无法相信。

    迅猛龙那庞大的骇人身躯，那坚硬的鳞甲，锋利的龙爪，结实地龙尾┅┅而那神秘的魔法师身形又那-的小。

    “吼～～”

    忽然一声怒吼从乌山镇中央传来。

    “不好。”罗瑞、罗杰不由大惊。林雷等一大群少年心中也担心了起来，迅猛龙怒吼是因-‘乌山镇’，是因-希尔曼叔叔吗？所有人都不知道。

    “你们都呆在这。”罗瑞、罗杰虽然心中害怕，可是依旧极速朝镇子中央跑去。

    林雷一咬牙∶“希尔曼叔叔！”林雷心中同样担忧希尔曼叔叔，也担忧镇子中的其他人，也跟著跑了过去。此刻心底发颤的罗瑞、罗杰二人注意力完全在迅猛龙的身上，竟然没有注意到後面跟来的林雷。

    仅仅一会儿，罗瑞、罗杰就跑到了镇子中央。此刻希尔曼正在远处观望著。

    “你们怎-来了？”希尔曼喝斥道。

    可一看到罗瑞、罗杰身後不远处跑来的林雷，希尔曼不由眉头一皱∶“林雷，这里太危险，赶快回去。”这个时候罗瑞、罗杰才注意到林雷竟然跟了过来。

    “林雷，你怎-？”罗瑞、罗杰二人不知道说什-好。

    “希尔曼叔叔，我不回去。”林雷却不肯回去。

    希尔曼无奈摇了摇头，他知道林雷的性子极-坚韧，认定的事情也很难改∶“好了，你就在我身边，不要跑远。在我身边，我还有自信保你安全。”

    “谢谢希尔曼叔叔，我一定不乱跑。”林雷大喜。

    这个时候希尔曼等一群人，在距离迅猛龙大概一百米的位置，悄悄朝冲突发生的地方看去。只见那体型庞大的迅猛龙的前方则是一群青年人，有四个男人三个女人。

第一集 盘龙之戒 第九章 魔兽 迅猛龙（下）

    “队长，前面怎-了？”罗瑞小声对希尔曼询问道。

    希尔曼嘴角有了一丝笑意∶“那位神秘的魔法师，跟那佣兵小队-生了矛盾。我们只要在这看著，不要插手就可以了。”希尔曼自己也就六级战士，实际上也不敢插手。

    单单迅猛龙，就不是他所能抵挡的。更别说那位神秘的魔法师了。

    这七人的佣兵小队，实力也是不弱。五个是战士，还有两名魔法师。佣兵小队-首的一红色乱发的壮汉，胯下更是有著一通体黝黑的铁牛。铁牛那两根锋利的黝黑弯角，更是闪烁著金属的光泽。

    那双通红的双眼，更是显示了这铁牛的身份五级魔兽‘嗜血铁牛’。

    一声牛哼，嗜血铁牛鼻孔中也喷出两道白雾。

    佣兵小队中一共七人，四名男人，三名女人。其中魔法师都是女人，还有一个女人则是一个弓箭手。整个佣兵小队除了嗜血铁牛外，还有一只魔兽在半空中飞翔著的一巨大的狮。

    狮-，四级魔兽！

    有著狮子一样的脑袋，那巨大的翅膀更是遒劲有力。一只佣兵小队有两只魔兽，而且还有两名魔法师。显然这支佣兵小队也不是一般的队伍。

    “年轻人，你们还是将德佩洛影钻交出来吧。”在迅猛龙背上，那盘膝坐著的神秘魔法师冷漠的声音再次响起。

    “魔法师大人，我们不想和你-敌，可是这德佩洛影钻，是我们耗费无数心血才得来的，这颗德佩洛影钻价值十万金币，可是魔法师大人你却想要用七百金币就换取，这，不可能。”-首的爆炸头发型的红发壮汉严肃说道。

    远处的在希尔曼身旁的林雷听到後这才完全明白。

    原来，这位神秘的魔法师，想要用七百金币，强行购买价值十万金币的‘德佩洛影钻’。

    “德佩洛影钻这-值钱？”林雷心中暗自震惊，“这-的值钱，估计这德佩洛影钻有什-重要的地方吧，否则也不会引得那位神秘的魔法师，不顾身份强行购买了。”

    七百金币，购买价值十万金币的德佩洛影钻，难怪佣兵小队队员们无法答应了。

    “哼。”神秘魔法师冷哼一声。

    “我身上只有七百金币，现在我还花费金币跟你们购买，如果你们再这-的不知道进退，那┅┅不但一枚金币没有，而且，连你们的小命也就丢掉。”神秘魔法师声音愈发冰冷。

    “吼~~~”

    那比小镇一般建筑都要高的多的迅猛龙低吼一声，吼声让小镇街道旁边的屋子都震动了一下。

    “队长，这德佩洛影钻可是我们拼了命弄到的，怎-能够轻易给这个藏头缩尾的家夥。”一位黑袍女子冷声说道。身-资深佣兵，这七人也是经历过不少阵仗，不会轻易妥协的。

    那队长红发壮汉低沈说道∶“尊敬的魔法师大人，我，芬莱王国凯莱家族的┅┅”

    这位队长想要用背景来压迫了。

    可惜，强大的魔法师，一般都是有著怪癖，丝毫不在乎贵族的人物。

    “是你们找死。”神秘魔法师低哼一声。

    “小心。”佣兵小队的七人闪电般警戒好了，四名男性战士在最前面，那名女性弓箭手则是从背後拿出了一强力复合长弓，另外两名女性魔法师则是在准备魔法。

    “吼——”

    庞大的迅猛龙嘴巴一张，只见一巨大的火焰便喷发而出，直接冲向佣兵小队。

    那一道巨大火焰过处，小镇中央街道的石板路面都被剧烈的高温灼烧的膨胀、迸翘，乃至於碎裂了开来，不少石板裂开了一条条裂缝，整个石板路的地面更是一片焦黑。

    “小心。”

    那-首的红发壮汉低声说道，整个人体表陡然升起了红色的斗气护罩，其他的三名战士体表也升起了斗气护罩。

    那红发壮汉手中的双手巨剑极速狠狠劈向在小镇街道旁边的一座石屋墙壁，只听得震耳欲聋地“蓬”的一声，整个石屋的墙壁完全倒塌了，数百块大石头滚落在地上，无数的灰尘溅起。

    同时迅猛龙漫天的火焰也覆盖了四名战士，四名战士的斗气护罩也是‘嗤嗤’作响。

    “喝！”

    红发壮汉右脚攸地挥动，狠狠地朝向了一块直径足有半米的石头踢去。

    其他三名男性战士也是同样的做法，同样一脚踢向大石头，每块大石头都仿佛用‘投石机’砸出去的一样，四块大石头划破了空气，带著尖锐的呼啸声，直接朝那高大的迅猛龙背上的神秘魔法师极速砸去。

    “咻！”“咻！”“咻！”┅┅

    一块块大石头，接连不断地被踢向了神秘的魔法师，那倒塌的石屋的建房的石料，几乎一会儿就被踢掉了大半。

    远处的林雷看得心旷神怡，双拳都握的紧紧的。

    “好厉害，竟然敢用脚随意踢那-大的石头。”林雷看著四个人形‘投石机’不断地踢出一块块石头，心底愈加对‘战士’这一行崇拜了起来，“不过，这迅猛龙更恐怖！”

    林雷看向那高大的迅猛龙，只见迅猛龙的如同长鞭一样的龙尾闪电般地挥舞著。

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”┅┅

    一块块大石头被那龙尾直接抽地粉碎，这些大石头根本伤害不到迅猛龙背上的魔法师。

    “嗤——”迅猛龙的龙尾丝毫没有顾及，挥舞的幅度实在太大了，旁边的一间间石屋被这迅猛龙尾巴扫中，顿时坚硬的石墙好像泥巴一样，毫无抵抗力地碎裂，一间间石屋轰然倒塌，无数的石头滚落，灰尘弥漫。

    “吼吼~~~”在那弥漫的灰尘中，间或者还有迅猛龙的怒吼，以及它口中吐出的巨型火焰。

    从一开始，两名女性魔法师口中就在轻轻吟唱著古老的魔法咒语，魔法咒语的发音跟玉兰大陆通用语完全不同，要拗口复杂的多。这两名女性魔法师吟唱的时间并不算长，终於吟唱完毕！

    “冰之守护战甲！”

    两名女性魔法师一声低喝，只见两名女性魔法师身体周围各飞出了两道白芒，一共四道白芒，这四道白芒分别-四名男子体表覆盖了一层晶莹剔透的透明战甲-

    首的红发壮汉一喜，有冰之守护战甲以及斗气护罩两层守护，心里更加有把握了。

    “进攻！”红发壮汉一声令下。

    这四名战士几乎同时踢飞了一颗巨石，四块巨石同时朝迅猛龙背上的魔法师砸去，随後四名战士硬是脚下一弹，一下子便跃起十几米，如同离弦之箭，朝迅猛龙激射而去。

第一集 盘龙之戒 第十章 火蛇之舞（上）

    “吼~”迅猛龙口中喷出的火焰燃烧了周围数十米的范围，这里是火的海洋。

    “嗤嗤~~~”

    迅猛龙口中吐出的火焰在四名战士体表灼烧著，有著冰之守护战甲，以及斗气护罩的保护，四名战士绝对可以抗住这火焰灼烧。

    至於女弓箭手，此刻已经到了狮-的背上，在空中进行弓箭射击。

    那嗜血铁牛则是如同城墙一样，保护两名女性魔法师。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    在狮-背上的女弓箭手眼神冷厉，双手稳定如磐石，直接射出了三道利箭，目标——迅猛龙背上的神秘魔法师！

    “呼！”迅猛龙如同鞭子一样的龙尾闪电般一挥，速度之快竟然还在箭矢之上，瞬间便将女性弓箭手的‘三连矢’给砸地粉碎，同时那龙尾又反方向朝四名男性战士扫去。龙尾挥扫时候引起的刺破空气的呼啸声就令四名战士脸色大变了，四名战士立即如同猿猴一般极速闪避。

    可是龙尾挥动的时候估计并不是直线，而是上下漂浮的，诡异非常。

    “砰！”

    四名战士中依旧有一名战士没来得及躲开，直接被龙尾狠狠地抽击在腰部，那冰之守护战甲和斗气护罩几乎在眨眼功夫就破掉了。而後那龙尾更是一卷，将那男性战士身体给紧紧地卷住。

    “路加！”旁边的红发壮汉急得眼角瞪得撕裂，怒吼道。

    “不——”路加也在惊恐地嘶吼著。

    那巨大的迅猛龙的龙尾一抖，被卷住的‘路加’就直接飞入了迅猛龙的口中，迅猛龙睁开血盆大口直接将‘路加’给一口咬住，只听得令人发酸的‘嘎吱’一声以及路加临死前一声痛苦的嚎叫声。

    在迅猛龙如同锯子一样的密集牙齿下，路加整个人直接被咬碎了，路加的一截猩红的大腿还从迅猛龙的嘴角跌落了下来。那半截大腿膝盖部位还有著森森白色腿骨穿透了出来。

    “不要看。”希尔曼挡在林雷的眼前。

    刚才那一幕，实在太血腥了，就是成年人在第一次面临这样的场景，也会心中恐惧的。更别说，林雷只是一个八岁的孩子。

    可是，林雷已经看到了。

    “呼，呼！”林雷感到自己心脏好像被巨石压著一样，呼吸困难，林雷不由地低声喘息著，可是他的脑袋中满是刚才叫‘路加’的青年被活活咬碎的情景。

    那破开的肚子，断裂的大肠小肠，咬碎的脑袋，掉落的半截大腿！

    一切都让林雷呼吸困难，脑袋眩晕。

    惨烈到这种级别的战斗，是林雷第一次看到，林雷也是第一次看到人被庞大的迅猛龙活活给咬碎。特别那跌落的半截大腿，那一抹情景死死刻在了林雷的脑海当中。

    希尔曼、罗瑞、罗杰三人相视一眼，看向林雷的目光中都有著担忧。

    年仅八岁的孩子，看到这一幕惨烈血腥的场景，会承受得了吗？会不会在心底-生阴影？一旦年少时候心底对战斗有了阴影，将来的成就将会被限制。

    “杀人，没什-，没什-！”林雷努力在心底对自己劝说，“将来长大，参军还是一样要杀人，要挺过去，要挺过去。”

    林雷的确很聪明，阅读大量书籍，知道自己将来要走什-路。

    在玉兰大陆上一个男人长大後，面临生死是非常正常的。只是林雷还是孩子，没有面临过生死，此刻林雷心中不断地对自己劝说，渐渐的，林雷心底的震骇恐惧竟然减弱了不少。

    相反，仅仅一会儿，林雷感到体内血液竟然有些沸腾澎湃了起来。

    “那战斗，真是够激烈，真让人兴奋。”不知道-什-，刚才那一幕血腥激烈的战斗，竟然令林雷体内地热血澎湃了起来，令林雷心底有了一种渴望，杀戮战斗的渴望。

    “是龙血战士血脉的原因吗？”林雷不知道。

    但是林雷忽然发现，自己对於这种血腥的战斗，反而是非常的期待。林雷当即移开一步，让过希尔曼，继续朝前方百米处的战斗看去。

    “林雷，不要看。”希尔曼见林雷还要看，不由一吓。

    “希尔曼叔叔，我不怕的。”林雷-头看著希尔曼。

    希尔曼忽然看到林雷瞳孔中那一抹激动的红光，心中不由一惊，竟然没有再去拦林雷。而林雷继续朝前方百米处的战场看去，而此刻战斗也到了最惨烈的时候——

    另外三名悲愤地战士脚下一点，同时激射向迅猛龙背上的神秘魔法师。

    “吼~”迅猛龙一声怒吼，直接转头，张开那巨大的血盆大口朝其中一个战士咬来，同时那锋利的龙爪也朝另外一战士挥去。而且那闪电般的‘龙尾’也抽向最後一位战士。

    战士们被迫改变前进路线。

    那位在迅猛龙背上的神秘魔法师一直没有动静，只是嘴唇微微动著，只是让迅猛龙单独应付。

    “火蛇之舞！”

    那神秘魔法师冰冷的声音陡然响起，只见七条足有数十米长的火蛇翻滚嘶吼著，朝四面八方飞去，每条火蛇都宛如真的一样，每条火蛇鳞甲分明，那数十米长的庞大体积更是让人心颤。

    所有人看到这一幕，都呆住了。

    火系八级魔法——火蛇之舞！

    那位神秘的魔法师原来一直在低声念著魔法咒语，准备这恐怖的八级魔法‘火蛇之舞’，火蛇之舞可以发出七条巨型火蛇，攻击力之强达到一个极-骇人的地步，就是迅猛龙的惊人防御力，面对七条火蛇围攻，即使不死也要重伤。

    面对七级魔法师，他们佣兵小队还能够拼一会儿，可是面对八级魔法师，特别还加上一个迅猛龙。他们的佣兵小队根本无法抵抗。

    他们终於知道，这位神秘魔法师竟然是八级魔法师！

    “是火蛇之舞，快逃。”那红发壮汉脸色大变，凄厉地喊道。

    佣兵小队剩下的六名成员都惊恐了起来。

    “来不及了，接受死亡的洗礼吧。”那神秘魔法师冷酷-狂的声音，如同冰寒的刺刀刺在了佣兵小队六名成员的心底。

第一集 盘龙之戒 第十一章 火蛇之舞（下）

    七条火蛇飞行的速度极快，火蛇在半空飞行过处，连小镇街道旁边的屋子也燃烧了起来，火焰冲天，一片灾难场景。早就躲在远处观望的乌山镇平民们见到自己的家被毁掉，一个个不由心中悲苦伤心。

    七条巨型火蛇面前，一间间石屋如同玩具一样，轻易被毁掉，火焰漫天。

    “走。”那女弓箭手再也顾不得其他，直接控制狮-朝高空飞去。

    火系魔法师，控制这七条火蛇是有距离限制的，只要女弓箭手飞出那个范围，就安全了。

    “嗤嗤！”只见两条火蛇彼此缠绕著，将两名女性魔法师以及那嗜血铁牛都包裹了起来，顿时一阵烧肉的“嗤嗤”声传来，林雷甚至於闻到了毛发的焦味。

    “凯莱大哥，救命——”女魔法师那凄厉的惨叫声从火蛇中传来。

    “哼，哼~~”那嗜血铁牛双眼红的可怕，全身肌肉不断地扭曲纠结，不断地怒哼著，想要冲出火蛇的束缚，可惜每一条火蛇的束缚力都大的恐怖。

    “路易莎！”红发壮汉一声痛苦凄厉的怒吼。

    那两位俏丽的女魔法师和嗜血铁牛一会儿就化-了灰烬，可是转眼，红发壮汉就来不及痛苦了，他和另外两名男性战士各自都要面对一条庞大的火蛇，在庞大的火蛇面前，他们就好像婴儿一样没有反抗能力。

    即使一拳可以碎石，可是被火蛇的身体卷起，他们又能怎-办？

    “啊~~~”三大战士被火蛇包裹，不由凄厉的嘶吼。

    嘶吼声中，体表斗气护罩瞬间破碎，那‘嗤嗤’的灼烧声响起，三名战士脸上肌肉抽搐扭曲，眼珠暴突，全身毛发一下子被烧个干净，皮肤、肌肉、骨骼┅┅在火蛇那温度高的可怕的火焰灼烧下，一切都无法抵抗。

    三位厉害的战士在短短一会儿就被灼烧成了灰烬。

    “呼呼——”

    那女性弓箭手急促呼吸著，她终於逃出了火蛇之舞的范围。

    “路加，路易莎，凯莱大哥┅┅我一定会-你们报仇的，一定。”女性弓箭手痛苦的哭泣著，而後便骑著狮-朝空中飞去。

    “轰！”

    一道粗大的闪电猛然从半空劈下，直接劈在了没有丝毫准备的女性弓箭手身上，女性弓箭手整个人竟然直接被劈的化-灰烬，而那狮-更是全身焦黑，抽搐的从半空跌落下来，重重摔落在平民石屋上。将屋顶砸破，跌入屋内。

    “想逃？哼。”神秘魔法师一声低哼。

    而在百米之外观看这一切的希尔曼喉咙咽了咽，心中也有著一丝难掩的惊恐∶“竟然是八级魔法师，而且还是双系魔法师。”

    ┅┅

    “那个叫火蛇之舞？”林雷愣愣站在原地，他完全被震撼住了。

    刚才那七条巨型火蛇腾空，火焰热浪澎湃的场面，让林雷前所未有的惊颤。每一条巨型火蛇体积上都跟‘迅猛龙’相差无几，七条巨型火蛇地腾空，简直是灾难的降临。房屋被烧毁倒塌，火焰滔天。

    转眼功夫，那厉害的四名战士，两名魔法师，一名弓箭手以及两个魔兽。除了生死未卜的狮-，其他都死光光了。

    七条巨型火蛇已经消失了，可是林雷依旧感到战斗场所周围澎湃的恐怖热浪，而刚才战斗的场地已经完全成-了一片废墟。这一片废墟，以及不断澎湃的热浪，似乎叙说著刚才的大战。

    “好，好厉害。”

    林雷呼吸依旧有些急促，他的脑海中，不断地回忆著七条巨型火蛇腾空，如同灾难降临的场面。

    与那一幕相比，恐怖的迅猛龙，反而要略微逊上一筹了。

    林雷目光忽然落在了远处迅猛龙背上的神秘魔法师身上，和迅猛龙相比，神秘魔法师体型要弱小的多。

    “刚才，刚才就是他发出‘火蛇之舞’的？”林雷有点难以相信，一个看起来比希尔曼叔叔体格要小上一号的人，竟然能够发出那样恐怖的灾难性攻击。

    对远处那位身体罩在紫色长袍的神秘魔法师，林雷心底也有了一丝畏惧。

    “这，就是魔法师吗？”林雷的心底，第一次有了清晰的魔法师认识。

    同样的┅┅

    林雷，对於强大的魔法师，心底也有了渴望。

    “如果有一天，我也能够发出那样的攻击。”想到那一幕，林雷就感到自己体内的热血沸腾到了极限，那是一种极度激动的状态。

    这一刻——

    林雷知道了自己将来的道路。

    追求-峰，强者的-峰。

    “父亲。”林雷忽然看到了自己的父亲霍格，整个乌山镇遭到了无妄的灾难，身-乌山镇的主人，霍格此刻心中有的只是无奈。

    “不要出声。”霍格看了林雷一眼，示意林雷不要出声。

    随後霍格看向那魔法师，心里发苦∶“竟然是八级魔法师，还是双系的。就是整个芬莱王国，都没几个比他更厉害的了。这样的人物竟然跑到我们乌山镇来。”

    霍格只是希望这神秘魔法师，早点离开，让乌山镇恢复平静。

    只见那神秘的魔法师，直接从迅猛龙背上跳跃而下，那足有两层楼的高度，神秘的魔法师竟然轻松跳下。

    神秘魔法师走到红发壮汉被烧死的地方，单手一挥，那灰烬被掀起，只见一颗紫色带著梦幻一般绚丽光晕的钻石显现了出来，神秘的魔法师当即伸手将这颗‘德佩洛影钻’捡起。

    “哈哈，德佩洛影钻，我找了十年，没想到这一次只是选择走捷径路过这个小镇，竟然碰巧得到了德佩洛影钻。哈哈┅┅海曼斯，我有了德佩洛影钻，嵌合到我的法杖当中，我看你这次怎-跟我斗，哈哈┅┅”神秘魔法师那-狂的笑声响起。

    而乌山镇的贵族霍格，以及一大群平民们都在远处静静的，根本不敢出声，唯恐引起这位神秘魔法师的愤怒。

    “乌山镇，这乌山镇是谁的领地？”神秘魔法师忽然说道。

    “父亲。”林雷心中大惊。

    霍格这个时候只得硬著头皮上前一步，恭敬道∶“伟大的魔法师大人，这乌山镇就是我的领地。”

    “哦。”神秘魔法师的容貌依旧被紫色长袍罩著，根本看不清，神秘魔法师淡淡说道，“这次你们乌山镇的损失也不小，这佣兵小队的人都被我杀死了，他们身上还是有不少金币的。金币即使因-‘火蛇之舞’而融化，却依旧可以换些金钱。就算是对你们乌山镇的赔偿了。”

    霍格听到神秘魔法师这-说，心中一松。

    这位魔法师，应该不会疯狂杀戮了。

    “我，霍格，代替乌山镇感谢魔法师大人的恩德。”霍格恭敬地行礼。

    神秘魔法师轻轻点头，而後朝迅猛龙走去，迅猛龙立即趴下，前肢伸展开来，神秘魔法师刚好踏著迅猛龙的前腿，走了两步，而後轻轻一跃就上了迅猛龙的背。

    “哼~~”迅猛龙打了个响鼻，两道带著硫磺味的白雾喷出。

    而後迅猛龙又继续迈著沈重的步子出发了，乌山镇的居民们看著那巨大的迅猛龙以及神秘魔法师的远去，最终消失在乌山镇街道尽头，那悬著的一颗心才慢慢的踏实下来。

第一集 盘龙之戒 第十二章 强者之心（上）

    见七级魔兽『迅猛龙』以及神秘的魔法师离开，霍格心中这才松了一口气。

    「希里叔叔。」霍格直接转头看向管家『希里』，「你立即安排一些人，将那灰烬中一些金币融化成的金块给找出来，这支佣兵小队不一般，估计钱财也不少。希望能够弥补这次我们乌山镇的损失。」

    霍格朝四周看看，原本一栋栋屋子尽皆化为了废墟。

    「是，大人。」希里点头道。

    「希尔曼。」霍格看向旁边的希尔曼，笑了起来，「感觉怎麽样？」

    希尔曼也点了点头∶「一阵担心害怕啊，看到七级魔兽『迅猛龙』以及那位神秘的魔法师，我就知道我们乌山镇一点抵挡能力都没有，像八级魔法师这种地位崇高的魔法师，就是一时兴起毁掉我们的小镇，恐怕也没人会指责魔法师大人，更别说惩罚了。」

    魔法师，地位极为崇高。

    一般普通的魔法师，地位便赶得上贵族。

    而八级魔法师，就是见到一个王国的国王陛下，也不必行跪拜礼，可以直接站著对话。由此可见八级魔法师地位的尊崇。

    「对，所以我们值得庆幸，至少乌山镇的居民没有人死去。」霍格笑著说道。

    「是值得庆幸。」希尔曼也点头笑道。

    「希尔曼，你带人在这辅助希里叔叔，妥善解决好失去住处的平民的居住问题。」霍格嘱托道。

    「是，霍格大人。」希尔曼应命。

    霍格朝身後仔细看了看，朝希尔曼疑惑说道∶「咦？林雷呢？刚才还在旁边的。」

    「不知道，没注意。」希尔曼也摇头道。

    「大人，林雷少爷已经回去了。」旁边的希里出声说道，「不过，少爷刚才走的时候，有些心不在焉，不知道在想些什麽。」

    霍格若有所思地点了点头。

    *******

    巴鲁克家族府邸，府邸中别的不多，就是房子特多，当初巴鲁克家族最繁华的时候居住著数百人，如今府邸内居住的人却要少的多。连林雷这个八岁孩子也独自占据一套屋子。

    林雷的卧室。

    此刻林雷正独自一人盘坐在床上，皱眉思索著。

    脑海中不断地浮现『火蛇之舞』出现的恐怖场景，七条足有水缸粗的数十米长的火蛇腾空，火浪席卷天空。顿时那周围一片成为了火焰的海洋，佣兵小队的强大战士跟魔法师们，仅仅一会儿就化为了灰烬。

    「魔法师，好强啊。」

    林雷心底有著一丝悸动，「我虽然有龙血战士血脉，可是血脉浓度比较低，龙血战士血脉又抵触其他的斗气密典，这一点┅┅限制了我的战士道路上的成长极限！不知道，我有没有可能成为魔法师。」

    林雷忽然有点想成为魔法师了。

    「那迅猛龙，也很恐怖，如果，我也拥有一头迅猛龙，那┅┅」

    林雷脑海中回忆起迅猛龙的场景。

    那闪电一般的龙尾，随意一挥就可以砸碎巨石，毁掉房屋。那庞大的身躯更是如同军队中的巨型冲撞战车一样，一旦快速冲撞起来，以迅猛龙那体型以及身躯上坚硬的鳞甲，绝对是非常恐怖的。

    「魔兽，不知道怎麽样才能得到一头魔兽。」林雷心底也渴望有一头魔兽。

    不知道怎麽回事，躺在床上，林雷不管怎麽样都睡不著。在床上翻来覆去，脑海中有的都是那庞大的『迅猛龙』，以及神秘魔法师施展『火蛇之舞』的场景。

    「林雷，怎麽了？」一道熟悉的声音响起。

    林雷一骨碌爬了起来，抬头一看，正是自己的父亲霍格，此刻的霍格正微笑赞许地看著林雷。

    「父亲。」林雷恭敬喊道，忽然林雷心中疑惑了起来，「父亲对我笑？还这幅表情？」

    霍格对待林雷是非常严厉的，很少会对林雷亲切的微笑，特别是此刻这幅表情，更加令林雷惊讶。

    「不错，不错。」霍格赞扬地看著林雷，「不愧是我们龙血战士家族的男儿，拥有著战士的最优秀品质，如果龙血战士的後代都惧怕生死，惧怕血腥厮杀，那就真的可笑了。」

    林雷一听就明白了，自己父亲说的应该是自己看到迅猛龙活活咬碎『路加』的血腥场面，却没有被吓住。

    林雷有些惊讶∶「父亲，你看到了？」

    「那迅猛龙的动静那麽大，我怎麽可能感觉不到，迅猛龙刚来我们乌山镇，我就出来了，只是我在另外一个方向。你跟希尔曼在一起的表现，我看的一清二楚。」霍格点头道。

    林雷嬉笑了一下。

    自己在那个时候，除了一开始感到惊恐外，後来竟然感到热血沸腾，有种嗜血战斗的冲动。林雷也怀疑是不是因为龙血战士血脉的缘故了。

    霍格笑道∶「林雷，是不是今天的一切给你的震撼太大，震撼地让你连吃晚餐都忘记了？」

    「晚餐？」林雷一愣。

    「咕噜~~~」这个时候林雷的肚子也适机的响了起来，林雷这才想起，自己去参加傍晚的训练，训练还没开始就遇到了『迅猛龙』以及神秘魔法师的事情。

    按道理，回来就应该吃晚餐的。

    只是林雷脑子里都是震撼心灵的『火蛇之舞』，都是『迅猛龙』。

    「父亲，我想问问，我们龙血战士家族的後代有没有可能成为魔法师？」林雷的手不由自主紧紧抓著床单，眼楮也死死盯著自己父亲。

    霍格一愣，旋即心中了然，看来自己的儿子想要当魔法师了。

    「有可能。」霍格点头道。

    林雷眼中不由有了喜色。

    霍格摆摆手，令林雷平静下来，然後说道∶「林雷，我们龙血战士家族历史上也出现过魔法师，只是总共就两位。林雷，你应该知道，魔法师是非常看重『天赋』的。一般一万人当中，才有一个有机会成为魔法师，仅仅万分之一，希望太渺茫了。所以，你也不要抱有太大的期望。」

    林雷却摇头。

    「父亲，有一丝希望，我都会争取。」林雷脸色比较严肃。

    霍格看著自己八岁儿子严肃的表情，按道理一个小孩子严肃表情很搞笑，可是此刻霍格却笑不起来。

    霍格沈思片刻，说道∶「林雷，每年参军时节，也就是深秋时候，在王都『芬莱城』中就有招收魔法学生的测试，你如果真的想要去，等今年深秋的时候，去试试吧。」

    「深秋时候？不是只有半年了吗？」林雷眼楮中尽是兴奋。

第一集 盘龙之戒 第十三章 强者之心（下）

    晚餐时候，巴鲁克家族的一家三口以及管家‘希里’共进晚餐，小沃顿在桌上也闹的欢腾，让客厅中笑声不断。等到晚餐结束，老管家希里抱著沃顿去睡觉後，林雷便跟父亲霍格谈论了起来。

    “对了，父亲，魔法师和战士，到底哪个更厉害？”林雷询问道。

    霍格看了林雷一眼，笑了笑，这才摇了摇头∶“林雷，魔法师跟战士，各有所擅长。单论实力，同等级的魔法师、战士，应该是魔法师略微胜上一筹。最重要的是┅┅魔法师的地位极高，比战士要高上一级。比如刚才的那个八级双系魔法师，单论地位，恐怕连九级战士都要比他略-弱上一些。”

    “实力略微胜上一筹，-什-地位差这-多？”林雷疑惑了。

    霍格笑道∶“在这之前，你先要明白魔法师的分级，魔法师共分九级，一级二级-初级魔法师，三级四级-中级魔法师，五级六级-高级魔法师。而之上的七级、八级、九级，这三个级别，都是极-恐怖的，当然，九级魔法师之上还有圣域魔法师！”

    “魔法师地位之所以高，就是因-他们的破坏力极大。”霍格端起一杯果汁，轻轻喝了一口说道。

    “破坏力？”林雷看著自己父亲。

    霍格放下杯子，点头说道∶“一名战士，即使是龙血战士，一剑也只能杀近百个敌人，一旦面对百万大军，最多杀死统帅而已，可是死了一个统帅，敌人可以换一个新的统帅。而圣域魔法师呢？一个禁忌魔法，就可以灭掉一座城池，灭掉数十万大军，数十万大军都完了，就是统帅还活著又有什-用呢？对於一个国家而言，圣域魔法师，比一支军队还要恐怖。”

    林雷一下子明白了。

    “别说圣域魔法师了，就是八级、九级魔法师，在战争当中都可以发出惊人的威力。所以魔法师的地位极-的崇高。”霍格淡然一笑说道。

    林雷轻轻点了点头。

    在‘战争’-主题的玉兰大陆，魔法师的地位这-高，也可想而知了。

    “哦，对了，父亲，我记得曾经在书中看过，说魔法师和战士相比，身体比较弱。可是我刚才看到那位魔法师，竟然从迅猛龙的背上轻松跳下，这┅┅你说他的身体弱吗？”林雷追问道。

    霍格回答道∶“这个问题等一下再说，林雷，你应该知道，玉兰大陆上普通的人，寿命都是有一百二三十岁的。而厉害的魔法师、战士，寿命大多比较长，一般有两三百岁，甚至於三四百岁，人类寿命最高-五百岁，唯有达到传说中的圣域，才能拥有极-悠久，近似於无限漫长的生命。”

    林雷点了点头。

    这个他曾经从书籍中看到过。

    “可是林雷，你知道厉害的魔法师、战士，-什-寿命会长？”霍格紧接著问道。

    林雷一怔。

    厉害的魔法师、战士，寿命有三四百岁，林雷将这当成了‘理所当然’，根本就没思考过原因。

    霍格见林雷表情，不由笑了起来∶“林雷，首先我要告诉你，天地间有火属性、水属性、风属性、地属性、雷属性、光明属性、黑暗属性等各大属性的元素，无论是魔法师，还是战士，都是吸收天地间的元素来修炼的，这也导致了无论是魔法，还是斗气，都是蕴含属性区别的，你如果仔细观察，就可以发现，刚才佣兵小队的四名男性战士，-首的红发壮汉的斗气，就是火属性斗气。另外三人中，有风属性斗气，也有水属性斗气┅┅斗气分属性，魔法也分属性！”

    林雷从出生到现在，第一次明白，原来┅┅魔法师、战士，吸收的竟然同样是天地元素。

    “厉害的魔法师、战士，之所以寿命比较长。是因-魔法师吸收天地间的元素入体内，精纯炼化-‘魔法力’的时候，那些元素在身体之中流动，会自然而然地被身体内各个器官、肌肉、骨骼所吸收。使得魔法师的体质越来越好，体质越好，自然寿命越长。同样的道理——战士们修炼斗气，也是吸收天地间的元素，在体内精纯炼化-‘斗气’。元素在体内流转，也同样改善体质。越厉害的战士，体质越好，自然寿命越长。”霍格将一切说的明明白白。

    林雷心中是恍然大悟。

    按照父亲这-说，魔法师的身体也是经过天地元素的改善的，身体是非常好的。

    “父亲，可是-什-别人说魔法师身体弱呢？”林雷疑惑道。

    霍格摇头道∶“这还想不明白？说魔法师身体弱，并不是他真的弱，而是和同等级的战士相比，他的身体成-‘弱点’而已。比如一个八级魔法师，他的身体虽然没有修炼，可依旧赶得上二级、三级的战士。可是和八级战士相比，八级魔法师的身体就是弱势了。”

    林雷一拍脑袋，不好意思一笑。

    这-简单的问题竟然都没想明白，自己真的思考僵化了。

    “不过，魔法师虽然近身战不行，可是魔法师也有对付的方法，一是施展魔法盾，比如‘土盾’‘冰盾’‘风盾’‘光盾’等等┅┅，先是用防御魔法抵挡，再用攻击魔法攻击！”

    “而厉害的魔法师，还有另外一个办法，收服‘魔兽’！”

    听到这，林雷眼睛一亮。

    林雷心里也想收服一个魔兽，比如收服一只强大的迅猛龙。

    “强大的魔兽足以保护魔法师，令敌人无法靠近他。这样魔法师就可以施展出厉害的魔法，直接杀死对方。”霍格微笑说道。

    林雷立即急切说道∶“父亲，怎-样才能收服一只魔兽呢？”

    霍格看到林雷的表情，不由笑了笑，说道∶“收服一只魔兽，必须有两个条件。第一个是令魔兽心甘情愿臣服於你，第二个是，必须布置一个灵魂契约魔法阵，来令魔兽成-自己的奴仆。”

    “第一个条件很难，要让魔兽心甘情愿臣服，恐怕只有正面击败它，才会令它心甘情愿。比如你要收服迅猛龙，就必须先击败迅猛龙才行。”父亲的话，令林雷一阵无语。

    自己要收服迅猛龙，可是，自己有击败迅猛龙的实力吗？

    “第二个条件，布置灵魂契约魔法阵，这个魔法阵非常麻烦，最起码要达到七级魔法师，才有足够的实力去布置。”霍格郑重说道。

    林雷一怔∶“父亲，按照你这-说┅┅不是只有七级魔法师，或者更高级别的魔法师才可以收服魔兽？”

    “不，不一定。如果你有足够的金钱，可以购买‘灵魂契约’卷轴，到时候只需要撕碎，就可以直接形成‘灵魂契约魔法阵’了。只是，‘灵魂契约’卷轴很贵。”霍格自嘲一笑。

    “多贵？”林雷追问道。

    “我上一次听说是一万金币一张卷轴，而且还是有价无市。”霍格的话，令林雷心底只能苦笑。

    要收服一只魔兽，最难的是击败。

    当然你可以收服弱小的魔兽，可是收服弱小的魔兽又有什-用呢？要收服强大的魔兽，你有足够的能力击败吗？如果用阴谋诡计，又如何令魔兽心甘情愿？

    心甘情愿臣服，这一点可不简单。

    而看似次要的第二个条件，布置出灵魂契约魔法阵。这一个条件也决定了，能够收服魔兽的，不是厉害的魔法师，就是那些有钱人。花费一万金币买一张‘灵魂契约’魔法卷轴，就是贵族，没有足够的身价也不敢这-奢侈。

    林雷嘴唇抿著，眉头微微皱著。

    “如果我真的要收服魔兽，以我们家族的经济状况，我也只有成-七级魔法师，然後去收服魔兽这一条路了。”林雷心底暗自想著，林雷自己也清楚，这条路很难。

    这条路的第一个关卡就是——自己是否拥有成-魔法师的‘天赋’！

    毕竟那只是万分之一的希望，如果连天赋都没有，那根本不可能成-魔法师。

第一集 盘龙之戒 第十四章 天空中的战斗（上）

    第二日清晨。

    乌山镇东边的空地上依旧和过去一样聚集了一大群孩子，这个时候希尔曼等三位教官都还没有到，孩子们都在一起热火朝天地谈论著，话题离不开昨天的震撼的战斗。

    “昨天那个魔兽可厉害了，希尔曼叔叔他们到镇子中央的时候，我就跟在身後，老远偷偷地看著，你们是不知道啊。那个庞大的魔兽只是那粗大的蹄爪一砸地面，那石板地面就都完全碎掉了。还有那些房子，就跟泥巴一样，全部倒塌了。”一群孩子中最擅长言谈的‘哈德利’在一群孩子中央说的是吐沫乱飞，手舞足蹈，似乎一切都看得清清楚楚。

    而大多孩子们也都睁大眼睛听著哈德利说。

    “哈德利，昨天你跟我们一样都是在东边空地上，没敢去吧。你是怎-看到的？”一个看起来十三四岁的棕发少年哼了一声说道。

    这些年纪大些的少年，可不是七八岁的孩子容易受哈德利欺骗。

    哈德利看著那个十三四岁的少年，不由一瞪眼道∶“弗拉，你不相信我？我哈德利什-时候欺骗过人？”

    那个叫‘弗拉’的棕发少年不屑道∶“谁不知道你哈德利大嘴巴，嘴里说的话有几句是真的？哎，大家说说，哈德利这个小鬼什-时候说过真话？”弗拉朝旁边的一群少年说道。

    那些十二三岁、十四五岁的少年都笑了起来∶“就是，哈德利那个小鬼，经常是满嘴乱说。”

    一些大龄少年们明显站在弗拉这边。

    顿时‘哈德利’急了∶“你们不相信我？好，你们不相信我！”哈德利气急，朝四面八方看去，忽然看到林德，眼睛一亮，立即大声说道，“大家都知道，昨天除了希尔曼叔叔他们三位，也就林雷去了，林雷是亲眼看到的。林雷说的话应该是真的了吧，你们让林雷说说，我有没有说假？”

    “林雷少爷？”那些少年看向林雷。

    林雷在乌山镇的一群少年、孩子眼中还是很有地位的，一来林雷是巴鲁克家族的长子，二来，林雷一个年仅八岁的孩子，可是身体训练上却是赶得上十三四岁的少年。在尚武的玉兰大陆，林雷的优秀也使得乌山镇的少年们佩服他。

    “林雷少爷昨天的确是亲眼看的，林雷少爷说的，我们当然相信。”那些少年们都点头。

    有十三四岁，那些少年心里也懂事了，知道林雷是贵族，和他们不一样。一般都喊林雷-‘林雷少爷’，只有哈德利等一群七八岁的小鬼，没大没小的直接亲热称呼-‘林雷’。

    “林雷，说说，我到底有没有撒谎，当时到底是什-样的？”哈德利立即跑到林雷面前，拉著林雷的手，还悄悄对林雷使眼色。

    林雷不由无奈，这个哈德利在那边胡吹，怎-把自己也牵涉进去了。

    “那魔兽叫‘迅猛龙’，-七级魔兽，实力非常的强大。全身的鳞甲坚硬的很，刀剑都伤害不了，还有那结实的跟长鞭一样的尾巴以及锋利的利爪，那些坚硬的石头、石板在迅猛龙的尾巴、利爪之下，就好像纸糊的一样。而且它嘴中还可以喷火，连石板都可以灼烧的裂开。”林雷老实地说道。

    一群孩子们都静静听林雷叙说。

    “其实不用我说，大家看到迅猛龙的时候，应该就可以想象它的厉害了。”林雷最後一笑说道。

    那些十几岁的少年们都点头。

    昨天第一次看到‘迅猛龙’的时候，他们的确是被吓呆了。迅猛龙那庞大的身躯就好像一座小型山丘一样，那火红色的巨大鳞甲单单看看，就能够猜到其坚硬程度。

    “听到了吧？我说了，那个叫迅猛龙的魔兽厉害的很。”哈德利此刻也大声嚷嚷起来。

    那叫‘弗拉’的少年当即眼睛一瞪，要大声说话。

    “希尔曼叔叔来了。”林雷看到远处希尔曼、罗瑞、罗杰三人过来，立即一声大喊。顿时所有的孩子们、少年们都安静了下来，一个个都非常规矩地排成了三个团队。

    这片空地上，一下子静了下来，只听得希尔曼三人的脚步声。

    希尔曼三人走到最前面，面对著一群孩子。希尔曼直接微笑著说道∶“昨天的事情大家都知道吧？”

    “知道。”听到希尔曼态度随意，下方的孩子们也立即此起彼伏的回答了起来。

    “很好。”希尔曼脸色陡然一正，“那庞大的魔兽是迅猛龙，迅猛龙背上的是神秘的魔法师，他们非常的强大，不过大家要知道！”

    希尔曼目光一下子厉了起来，扫视著眼前一群孩子∶“就是那位神秘的魔法师，他也是一步步修炼起来的，想要收服强大的迅猛龙，也是需要许多年的努力！如果你们想要收服迅猛龙那-强大的魔兽，如果你们想要和那位神秘魔法师一样强大，那你们就需要努力，不断地努力！”

    “任何人，都有成-强者的可能。区别只在於┅┅你们是否努力！”

    希尔曼斩钉截铁地说道，目光冷厉。

    顿时一群孩子、少年们都静了下来，只是年纪大些的少年心底都有了各自的想法，眼神都变得不同了。

    “好，我们现在开始今天的晨练，老规矩┅┅面对朝阳，进行‘蕴气式’锻炼。”希尔曼很干脆地直入正题，顿时三个团队的孩子们都开始了‘蕴气式’的训练。

    ┅┅

    按照各个团队的不同情况，希尔曼制订的不同训练任务，在三位教官的监督下，一个个孩子认真努力地完成各种训练任务。今天训练的气氛很显然不一样，几乎没有什-孩子喊累。

    大家都在肚子里忍著一口气，努力训练！

    “┅┅五十，五十一┅┅”林雷心里暗自数著，此刻林雷正趴在地上，只靠单手五指和双脚尖支撑著身体，身体完全紧绷。他正在进行著单手五指伏地撑。

    单手五指伏地撑，是锻炼手指力量以及臂力的一种简单而有效的办法。

    想要成-伟大的战士，一般是修炼斗气密典的，而修炼斗气的成就，一般就取决於身体的强横程度，身体越强承受的斗气就越多。

    “我体内蕴含龙血战士血脉，无法修炼斗气，只能在锻炼身体上远超其他人。”林雷眼神坚定，五指如同老树盘根一样抓在地面上，做了一个又一个，使得旁边不少已经力尽的少年羡慕嫉妒。

    “九十八，九十九┅┅”

    林雷继续坚持著。

    ┅┅

    “今天晨练，到此结束。”希尔曼看著三个团队的孩子们，朗声说道。

    说完，希尔曼便深吸一口气，心中暗想∶“今天该讲什-故事呢？”每天晨练结束，希尔曼都要-孩子们讲故事，这已经成-了一个惯例。

    “希尔曼叔叔，-我们——”

    一个孩子的声音噶然而止。

    此刻正在心底略微准备一下的希尔曼听到这说到一半的话，不由一阵疑惑，-头看去。此刻三个团队的所有孩子都目瞪口呆的朝东方的上空看去，而此刻罗瑞、罗杰二人也同样转身朝东方天空看去，眼中尽是惊骇。

    “恩？”疑惑的希尔曼，不由转身，朝东方天空看去。

    只见在东方不远处，两三百米的上空，一条长度足有百米的黑色巨龙蜿蜒盘旋在半空中，那黑色巨龙的眼睛犹如巨大的车轮一样，那庞大的身躯上片片黑色龙鳞都闪烁著让人心寒的冷芒，那一双展开加起来足有百米的巨大肉翅，更是有力的微微扇动著。

    魔兽‘黑龙’！

第一集 盘龙之戒 第十五章 天空中的战斗 （下）

    黑龙，属於魔兽中的顶端强者。黑龙一族，一般为九级魔兽，族中强者，甚至於可能是圣域强者。无论是九级魔兽，还是圣域魔兽。都不是昨日遇到的『迅猛龙』所能比拟的。

    此刻乌山镇东方空地的一群孩子以及三名教官，距离这条黑龙只有数百米的距离，如此近距离地观察那长度足有百米的黑色巨龙，这种视觉震撼比任何语言都有效。

    最令人震惊的是——

    在这盘旋在半空的黑龙的头顶，此刻正傲然站立著一名灰袍人，空中狂风呼啸，灰袍人长袍猎猎，可是他却如标枪一样站的笔直，在狂风中如磐石一般的稳。他的目光正盯著前方一位空而立的绿衣中年人，绿衣中年人正背负著一把长剑。

    此刻，这位脚踏黑龙的灰袍人，正跟这位背负长剑的绿衣中年人对峙著。

    空而立！

    除了可以施展七级魔法『飞翔术』的风系魔法师，也只有圣域强者才能做到空而立了。而这位绿衣中年人背负著长剑，无疑表示了其身份。

    战士，圣域级别的战士。

    「收服了黑龙的灰袍人？还有能够飞行的圣域强者？」年仅八岁的林雷，看到这一幕。即使昨天看到了一场大战，可是此刻依旧被完全震撼住了。不单单他，就是希尔曼这个六级战士，此刻也被惊呆了。

    ┅┅

    「圣域强者，竟然是圣域强者。」希尔曼呢喃著说道，全身都微微颤动著。

    不愧是在生死间经历过多次的希尔曼，第一个完全清醒了过来，可即使清醒过来，希尔曼依旧感到这两天自己好像做梦一样∶「昨天来了个八级双系魔法师，今天更好，直接来两个圣域强者以及一头黑龙，我希尔曼一辈子都没有这麽震撼过。」

    希尔曼感到自己脑子有些晕。

    黑龙，那可是顶端的魔兽了，最起码是九级。能够收服黑龙的，十有八九就是圣域强者。而且从另外一个角度看，敢跟圣域强者对峙的，也唯有圣域强者了。

    这都说明了，灰袍人就是圣域强者。

    希尔曼等一群人距离黑龙足有数百米，就是希尔曼等人的听力再好，那两位对峙的圣域强者的对话，也听不见。

    也不知道那两位圣域强者在说些什麽，说著说著——

    「吼~~~」

    忽然那庞大的黑龙猛然一声怒喝，那巨大的双翼更是猛地扇动了起来，一股恐怖的威压直接散发了开来，包括希尔曼在内的所有人只感到自己无法喘息，双腿发软。

    「这就是龙威吗？」林雷也感到自己心脏好像被巨大的石头给压著无法喘息，可是林雷依旧感到激动，体内的血液都沸腾了起来。

    这黑龙，实在太强大了。

    「鲁迪！你不要太过分了！」只听得那绿衣中年人猛然一声暴喝，那暴喝声彷佛响雷一样在天地间回响。这一句话不单单希尔曼等人听到了，就是乌山镇的所有人都听到了。

    那一声暴喝，也令黑龙的龙威被解除掉了，所有人呼吸都正常了。

    希尔曼一愣，嘴里呢喃著∶「鲁迪？鲁迪？」

    可仅仅一会儿，希尔曼忽然反应了过来，猛然转身看著所有的孩子，厉声喊道∶「所有人，都给我回家，快，回家，都给我回家藏的好好的，快！！！」希尔曼的大喝，以及那狰狞的模样，令所有孩子一阵发愣。

    希尔曼自己很清楚。

    很显然，那两位圣域强者之间有著矛盾，看样子都要动手了。

    圣域强者交手，如果一群孩子都在这边空地上，没有任何建筑物保护。估计圣域强者能量的一点波及，都可能让所有孩子送掉小命。圣域强者，那可是拥有『毁天灭地』级别的强者。

    虽然说『毁天灭地』有些夸张，可是毁掉城池，毁掉高山，却是正常的。

    「快走，别发呆了，回去。快！！！」希尔曼又一声大喝，同时还推著一些孩子。

    所有少年们这才完全清醒，虽然不明白为什麽希尔曼要求他们回去，虽然心底依旧想观看圣域强者的战斗，可是希尔曼的威严，依旧令所有的孩子都一个个快速地朝家里跑去。

    「罗瑞，罗杰，快，你们快将一些六七岁的小孩子给送回去，快点，圣域强者的战斗，一旦波及到这里，那後果┅┅」

    希尔曼脸上满是急色。

    「是，队长。」罗瑞、罗杰完全明白自己队长想的是什麽了。

    罗瑞、罗杰二人立即忙著将跑的慢的一些小孩子抱了起来，手上抱两个，还背上两个。希尔曼也同样加入到其中，快速地开始抱起了一个个小孩子。

    「林雷，快些回家。」希尔曼抱著小孩子跑的时候，对著正跑著的林雷喝道。

    「知道，希尔曼叔叔。」林雷大声的说著。

    林雷虽然才八岁，可是奔跑的速度却赶得上十四岁的少年，在奔跑的时候，林雷还不时的转头朝东方的天空中看去，那盘旋的巨大黑龙，那两位圣域强者，这都深深吸引著林雷。

    「队长，霍格大人让我们过来。」只见十一二个战士从巴鲁克府邸方向跑了过来，看到希尔曼立即大声喊道。

    「快，将小孩子快送回去。」希尔曼立即命令道。

    「是，队长。」那些战士赶紧应命，见一个个六七岁的跑的缓慢的小孩子给快速的送回去，

    「都回家，都回家！躲起来，保护好自己！」希尔曼大声的呼喊著。

    希尔曼在乌山镇拥有著很高的权威，他的话令许多看到黑龙而惊恐的人都知道了该怎麽做，此刻整个乌山镇忙成了一团，所有的孩子，所有的工作的人到家中，到了这个时候，唯有那结实的石头建造的屋子可以给他们以保护。

    林雷直接冲入了自己家里。

    「快，躲到库房的地下室去。」霍格此刻正站在庭院中，看到林雷直接喝道。库房的地下室是巴鲁克家族府邸最大最坚固的地下室，在那里面，绝对可以保住小命。

    「是，父亲。」林雷连点头，立即朝库房跑去。

    林雷快速奔跑著，可是心里还在想著那踏著黑龙的灰袍人以及那名绿衣人，林雷不由抬头朝东方天空看去，小镇的建筑都比较低，东方数百米高空可以清晰看到。

    此刻那黑龙不断的低声吼著。

    「蒂隆，既然你这麽固执，那也怪不得我了。」只听得一道冰冷的声音在天空中回响，而後只见黑龙顿时愤怒的不断怒吼了起来，口中喷出了道道黑色的火焰。

    「鲁迪，我今日就要看看，你这圣域魔法师到底多厉害！」绿衣中年人怒喝道。

第一集 盘龙之戒 第十六章 灾难 （上）

    显然，背负著长剑的绿衣中年人叫‘蒂隆’，而灰袍人叫‘鲁迪’。

    那灰袍人脚下黑龙口中喷出的黑色的火焰，如同烟雾一样一下子覆盖了绿衣中年人全身，绿衣中年人体表忽然亮起了刺眼的碧绿色光芒，整个人被碧绿色光芒保护了起来，不容黑色火焰伤害分毫。同时一道剑吟声响起。

    那剑吟声，比之龙吼更响亮，响彻天地。

    绿衣中年人手持长剑，一剑挥出，一道长足有数十米的巨型迷蒙剑芒便直接划破长空，狠狠地斩向灰袍人，灰袍人依旧冷视著那巨型剑芒，一动不动，而嘴里不断地默念著魔法咒语。

    “这就是剑芒吗？这-巨大的剑芒？”林雷一边奔跑向库房，一边转头看著，“那灰袍人怎-挡呢？靠魔兽黑龙吗？”

    “蓬！”

    黑龙竟然没有抵挡，任由那巨型剑芒直接劈在了灰袍人的身上，灰袍人身上的灰色长袍直接爆炸碎裂了开来，可是碎裂开来後，却露出了灰袍人体内的一套光芒闪闪的护体战甲，那护体战甲光芒亮的刺眼，就好像钻石一样。

    巨型剑芒劈在这战甲上，竟然不伤灰袍人丝毫。

    “怎-可能？”林雷真的被惊呆了。

    林雷奔跑不看脚下，一不小心踩到了石头，林雷一个跟头就跌了下来，可是林雷依旧转头看著东方天空，“那是什-战甲，防御怎-那-厉害？”

    “林雷，快，别发呆了。”霍格看到林雷这样，不由怒吼道。

    “是，父亲。”林雷这才惊醒，连忙一骨碌爬起，直接朝库房方向跑去。

    “轰隆隆~~~~”忽然天地间响起了恐怖的声响，随後整个乌山镇都响起了一阵惊恐的尖叫声，林雷不由自主转头再次朝天空看去。林雷一看就吓住了——

    只见东方天空竟然悬浮起了密密麻麻的巨石，每一块巨石都有一间房屋大小。

    “咻！”“咻！”“咻！”┅┅

    所有的房屋大小的巨石，表面都闪烁著土黄色光芒，极速地划过长空，如同流星一般朝那位绿衣中年人砸去。每一块巨石估计都有近十万斤。如此巨大的石头，可比战争时期‘投石机’的石头不知道大了多少倍。

    就是城池的城墙，恐怕也承受不了如此重击。

    一块巨石就这-恐怖，而现在，一眼看下去密密麻麻。一块块房屋大小的巨石接连砸向绿衣中年人，这一幕，将乌山镇的人完全震撼住了。

    “蓬！”

    第一块巨石砸在了绿衣中年人身上，绿衣中年人陡然的全身碧绿色光芒大涨，一下子绿衣中年人就仿佛变成了一颗‘绿色太阳’，整个人放射出刺眼的碧绿色光芒。

    密密麻麻的巨石潮水一般汹涌的围攻向绿衣中年人。

    几乎眨眼功夫，绿衣中年人就被大量的巨石给包围了起来，只是从夹缝中可以看到那射出来的碧绿色光芒。

    “蓬！”

    只听得剧烈地轰响声，一块块巨石爆裂了开来，一块块巨石都被那恐怖的碧绿色斗气完全给震的爆裂开来。每一块房屋大小的巨石，都碎裂成了大小不一的碎石，朝四面八方-射了开去。

    从数百米的高空，加上斗气的迸发力，碎石-射的力量都非常的强，距离都非常远。

    “不好！”霍格脸色陡然惨白，此刻还在乌山镇街道上的希尔曼，看到这一幕也是脸色刷的就白了。他们都明白——

    乌山镇的灾难降临了！

    只见无数的碎石，大的直径有近两米，小的也差不多有一个人头大，这些碎石从数百米的高空，没有规律地朝四周迸发射去。每一块巨石都碎裂成了数十颗上百颗，其中有近五分之一的碎石，都朝乌山镇区域砸去。

    “父亲。”林雷看到天空中大量的石头极速砸下，不由对远处的霍格大声喊道。

    “快，快进去。”霍格急得怒喝道。

    此刻林雷距离库房可还有数十米，听得父亲的怒喝，林雷顾不得其他，火速地朝库房跑去。只听得——“轰”“轰”“轰”┅┅无数石头砸下的声音不断响起。

    仿佛地震一样，一片末日情景。

    “咻！”一颗有数百斤的巨石擦著林雷的身体，砸在了林雷脚下不远处，将地面砸出了一个大大的深坑。林雷後背不由一阵冷汗，如果差一点，自己小命就没了。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”┅┅

    石头砸碎屋顶的声音，砸破石板的碎裂声，砸入地面的震动，还有砸死人的惨叫声，各种声音不断的响起，形成了末日的场景。

    “咻！”又是几颗大石头砸在了林雷前面，林雷不由极速後退躲闪开来。

    如果总是这-闪避，怎-躲入库房中？

    “林雷少爷，快。”库房中极速冲出来一人，正是希里爷爷。希里此刻身上闪烁著火红色的斗气护罩，希里直接朝林雷跑来。

    “哥哥，快，快。”

    库房门口，年仅四岁的沃顿好像哭了一样，大声的对林雷喊著。

    “沃顿，进去，快。”林雷一声怒喝道。

    “咻！”一颗非常罕见的足足有近两米长的巨石从天空远处极速射来，直接砸向库房。林雷注意到这一幕，脑中一下子计算出来——这颗巨石一旦砸在库房房顶，此刻在库房门口的沃顿，肯定要受伤，甚至於┅┅被砸死！

    “快，进去，沃顿。”林雷眼角近乎睁得撕裂，怒吼著，同时整个人极速朝库房冲去。

    不再顾及天空中落下的石头，也不躲避，林雷直接朝沃顿以最快速度冲去。

    希里因-面对著林雷，根本看不到後面有一颗巨石砸向库房，而林雷看得一清二楚，一旦库房中的碎石落下来，以小沃顿的身体怎-抗得住？

    “林雷少爷。”管家希里看到林雷这样，不由大惊。

    有著两三颗石头又极速砸在了林雷周围，林雷整个人如同豹子一样，目光死死盯著小沃顿，猛地就窜到了库房。而掉过头来的希里，这个时候才看到那颗直径有两米的巨石竟然砸向了库房，希里顿时脸色惨白。

    “趴下！”林雷一声怒喝，表情狰狞。

    小沃顿从来没见过自己哥哥表情会这-恐怖，被吓得立即趴下了，眼中眼泪打著转看著林雷，小嘴-嚅著∶“哥哥——”而林雷直接一个飞扑，扑在了小沃顿的身上。

    几乎同一刻——

    “轰！”

    巨大的撞击声，那恐怖的巨石极速砸在了库房的屋顶，库房屋顶的石板虽然结实，可是面临如此巨石，依旧直接碎裂了开来，连墙壁也是震得碎裂崩塌了下来。

    “少爷——”管家希里眼楮一下子红了，体内斗气猛然爆发，整个人如同火红色闪电一样直接飞扑过去，体表形成护体气罩，同时双掌极速拍向墙壁倒塌的碎石，那倒塌的墙壁碎石，跟管家希里，几乎是同时压在了林雷身上。

    “轰隆隆~~~”

    仅仅一会儿，沃顿、林雷、管家希里三人就被倒塌的墙壁完全给掩埋了。

    霍格在庭院中，手持一柄巨剑见一颗极速砸来的石头给击飞，可是当转头看向林雷方向的时候，看到林雷不顾一切扑向沃顿，以及管家希里紧接著去飞扑保护的时候，一下子完全傻了。

    库房倒塌，碎石砸落下来。

    “林雷——”霍格眼楮一下子就红了。

    此刻霍格根本无法分辨，到底是希里先压住林雷，还是碎石先砸到林雷。

第一集 盘龙之戒 第十七章 灾难（下）

    “轰！”“轰！”“轰！”┅┅

    乌山镇中还有著间歇的撞击声，仅仅一会儿，天空中再也没有一颗碎石了。那些巨石完全被绿衣中年人给破的干干净净。可是此刻乌山镇的人没有精力注意天空中的战斗了。

    “霍格大人，乌山镇情况很不妙，刚才┅┅霍格大人？你怎-了？”希尔曼冲入府邸中，刚汇报两句，可看到霍格呆呆傻傻表情，不由出声说道。

    霍格身体一颤，脑子才恢复清明∶“林雷。”霍格整个人猛地库房方向冲了过去，速度快的吓人，希尔曼看到这一幕心中也猜出一些，立即跟著冲了过去。

    “蓬！”霍格还没有过去，那压住管家希里、林雷、沃顿等人的碎石堆就被破开了。

    管家希里从其中直起身体。

    “希里叔叔，怎-样？”霍格声音都有些发颤，同时霍格朝趴著的人影看去，首先入眼的就是林雷头部一大块血-，那血-是那-的刺眼，霍格只感到脑袋一晕，整个人身体都不自禁一晃。

    林雷这时候依旧用双手撑著地面，不让自己压著下面的沃顿。

    “父亲。”稚嫩的声音从最下面传来。

    沃顿从林雷的身下慢慢爬了出来，沃顿身体小，又被林雷完全保护住，一点伤都没有。

    “哥哥，哥哥，你怎-了？”沃顿推了推林雷的身体。

    “林雷，林雷。”霍格的声音也有些发颤。

    管家希里在一旁出声说道∶“我还是慢了一些，有一块碎石虽然被我挡了一下，可依旧砸在了林雷少爷的脑袋上，不过撞击应该不算重。”

    “我，我没事。”低沈沙哑的声音响起，林雷努力-头朝旁边的林雷看了一眼，咧开嘴巴努力挤出一丝笑容。

    这一刻，看到儿子的笑容，霍格的眼泪，直接流了下来。

    林雷支起身体，坐了起来，他的衣服上有著一大滩的血-，脸上、颈部也都是血-，那石头砸在脑袋上，林雷可是流了不少血。此刻林雷也感觉到有些头晕，林雷依旧看著自己父亲，声音有些低弱的说道∶“父亲，你流泪了。”

    “我，没什。”霍格脸上也有著激动的笑容。

    “沃顿？刚才你怎-在库房门口？”林雷摸了摸弟弟的脑袋，不满地说道。

    沃顿也知道自己错了，低下了小脑袋∶“哥哥，对不起。”

    旁边的管家希里说道∶“这是我的错，其实这场灾难来的太突然，我才将沃顿带到库房，就看到林雷少爷遇到危险，就立即去救林雷少爷。我没想到，就那-一会儿，就有巨石砸到库房上去，都是我的错。”

    “轰！”

    忽然又是一阵剧烈震动。

    所有人都脸色一变，朝东方天空看去，只见一巨人悬浮在半空，这个巨人有近十米高，肌肉-结，面容冷酷，全身土黄，只见这个土黄色巨人正跟绿衣中年人不断地交战著，彼此交击的轰鸣声如响雷一般。

    单单从彼此撞击声音，就可以想象那土黄色巨人的力量恐怖。土黄色巨人的每一击都远超那十万斤巨石的轰击。

    林雷羡慕地看著天空的那一幕∶“这个土黄色巨人，应该是那个灰袍人施展魔法召唤过来的吧。”林雷猜得出来，毕竟那个灰袍人是一个强大的圣域魔法师。

    “林雷，你感觉怎-样？”霍格担忧说道。

    林雷挤出一丝笑容∶“没什-，只是脑袋破了一个口子，流了一些血而已。”

    “林雷少爷，你流血不少，流血太多会丧命的。”管家希里已经从库房中取出了一白色丝布，帮忙将林雷头部的伤口给包扎起来。

    霍格深深看了林雷一眼∶“希里叔叔，林雷的情况怎-样？”

    管家希里对著霍格笑了笑∶“还好，林雷身体素质非常的好，而且都没有晕过去，应该问题不重，只需要以後一段日子多吃些肉食补补血，就没什-问题了。”

    霍格这时候心底才暗松一口气。

    刚才，看到林雷冲向沃顿，保护沃顿的时候，霍格真的吓傻了，他真的害怕自己的儿子就这-死了。

    深吸一口气，霍格看向希尔曼∶“对了，希尔曼，你刚才说乌山镇，乌山镇现在伤亡情况怎-样？”

    “具体情况还没有完全统计。”希尔曼面色有些沈重，“不过根据我大概看到的，镇上应该死了一些人，而且不少人重伤、残废！唉，这次的灾难来的太快了，即使我已经大声喊了，可是许多人依旧来不及躲入地窖中。”

    “是太快了。”霍格-头看向东方的天空。

    圣域强者，跟乌山镇的居民完全是两个层次的人。圣域强者挥手间可以毁掉这个乌山镇。刚才的大量巨石轰击，以及绿衣中年人破碎大量巨石，只是交手开始的试探而已。

    可仅仅试探，导致的碎石，就给乌山镇带来一场灾难。

    “传说中的地系十级魔法，也是禁忌魔法——土之元素‘大地守卫’，这‘大地守卫’实力极-恐怖，属於地系圣域魔导师最强单体攻击了。”霍格看著那土黄色巨人，脸色冷漠地说道。

    霍格身-龙血战士家族的族长，虽然龙血家族已经衰败，可是五千多年的古老传承，使得家族当中有著关於强者的各种魔法攻击的记录。霍格自然可以一眼认出来。

    “十级魔法┅┅”林雷深吸一口气。

    林雷多-的渴望，自己哪一天可以脚踏黑龙，施展出毁天灭地的十级魔法。想到这，林雷自然想到魔法招生，“要到深秋时候，王都中才会有招收魔法学生的测试，还有半年┅┅”

    林雷心底期待著半年後的魔法招生测试。

    “希尔曼，待会儿陪我去查探一下乌山镇居民们的情况。”霍格出声说道，而後看向希里，“希里叔叔，等这两个圣域强者离开，你带林雷去换洗一下衣服，让他好好休息。”

    “是，大人。”希里点头道。

    霍格看向此刻正聚精会神看著两大圣域强者争斗的林雷，笑了笑说道∶“林雷这个小子，就是受伤，还是想看圣域强者战斗。幸好，那圣域魔法师施展出了‘大地守卫’，想必这场战斗要结束了。”

    林雷此刻正双眼放光地看著天空中那惊天动地的剧烈战斗，根本没有注意到挂在胸前的胸坠——

    因-头部被砸，在他衣服内部被他当成胸坠的‘盘龙之戒’也染血了，盘龙之戒黝黑的似木似石的材质上染的鲜血，如同滴在海绵上一样，竟然被这种奇特的黝黑材质给缓缓吸收了。

    而盘龙之戒表面竟然隐隐闪烁著一层朦-的光影。

    只是盘龙之戒被林雷身上的衣服阻挡著，那盘龙之戒表面的朦-光影，根本没有人注意到。

第一集 盘龙之戒 第十八章 盘龙之灵（上）

    那东方天空中，灰袍人脚踩蜿蜒盘旋在长空中的黑色巨龙的头顶，脸上带著一抹自信微笑，看著绿衣中年人和土黄色巨人-杀。

    “唆！”

    一股刺穿空气的尖啸声，绿衣中年人手中的长剑刺穿了土黄色巨人的头颅，“蓬！”土黄色巨人头颅爆裂开来，而土黄色巨人却恍若未觉，那犹如巨石一般的拳头直接重重砸在了绿衣中年人的身体上。

    “噗！”绿衣中年人口中长喷鲜血，整个人脸色惨白。

    而土黄色巨人爆裂的头颅竟然又再次凝聚起来，丝毫无损！

    “蒂隆，你还是交出来吧，我所召唤的大地守卫，不是你敌得过的。”站在黑龙头顶的灰袍人冷然说道。

    绿衣中年人冷冷看著灰袍人，忽然厉声道∶“鲁迪，我得不到的，你也休想得到。”只见那绿衣中年人双手中碧绿色光芒突然大涨，站在黑龙头顶一直一副冷漠模样的灰袍人这个时候立即大惊了起来∶“住手！！！”

    “轰！”

    一阵巨响，绿衣中年人双手手心的碧绿色光芒陡然大亮，如‘太阳’一样耀眼，随著剧烈爆炸声，片刻又消散了。

    “蒂隆，你——”灰袍人怒指著绿衣中年人，却说不出话来。

    绿衣中年人脸色惨白，冷视著同样脸色暗淡的灰袍人∶“现在好了，大家都得不到，鲁迪，我现在是受伤了，可是你如果想要杀我，也不是那-容易的。”冷笑一声，绿衣中年人便直接化-一道碧绿色光芒朝东北方向极速飞去。

    灰袍人看著绿衣中年人朝天空尽头飞去，只是眉头皱著并没有追。

    在灰袍人身旁的土黄色巨人也渐渐消散了。

    “星空剑圣‘蒂隆’？可惜，现在还不能杀他。”灰袍人低声暗道，随後脚下的黑色巨龙似乎知道灰袍人的心中所想，巨大的黑色双翼一扇，立即呼啸著朝东南方向飞去。

    这两大圣域高手眨眼功夫就消失在天地尽头。

    可是乌山镇却是满目颓败情景，倒塌的房屋成百上千，痛苦的呻吟声，愤怒的咒骂声，凄厉的悲呼声，还有悲痛的哭泣声。短短一会儿，原本平静的早晨却变成了灾难之日。

    ******

    巴鲁克家族客厅中，唯有霍格一人。

    霍格此刻坐在长桌旁，眉头紧锁，作-乌山镇的实际掌控者，他当然要-小镇的居民们考虑。

    只听得脚步声响起，管家‘希里’从客厅外走了进来∶“大人。”

    “林雷怎-样了？”霍格立即转头看过去询问道。

    希里笑了笑道∶“大人放心，我已经-林雷少爷洗了一下伤口，又包扎好了。让他吃的饱饱的，换上干净清爽的衣服睡觉了。等林雷少爷一觉醒来，估计会好上很多。”

    霍格这才放心点头，只是他的眉头依旧紧锁著。

    “大人在担心乌山镇的居民们？”希里询问道。

    霍格点头，苦笑说道∶“希里叔叔，乌山镇的一般居民可不像我们，乌山镇的男人还好，一般是一二级的战士，女人可就不行了。当空中的大石头不停的落下，她们想抵挡都难！”

    希里也点头。

    整个乌山镇中修炼有‘斗气’的是屈指可数，当时空中数千上万的大石头落下，除非早点躲在地窖，或者用盾牌抵挡。否则一旦被砸到，那後果┅┅

    “现在只能等希尔曼他们的统计的结果了。”霍格心里焦急的很。

    过了许久，一阵急促的脚步声在客厅外响起。

    霍格眼睛一亮，-头看去。只见希尔曼快步地跑入客厅。

    “希尔曼，乌山镇伤亡情况怎-样？”霍格忙询问道。

    希尔曼悲痛的低叹一声∶“刚才已经统计过了，整个小镇死亡了三百余人，伤的估计近一千人。”整个小镇总共才五千余人，伤亡近乎五分之一。这还是有石屋等保护的情况，的确够惨重的。

    “这-大的伤亡？”霍格心里不由急切了起来。

    一个国家最重要的就是粮食，一个小镇同样需要粮食，如今一下子劳动力减少这-多，而且那些残疾人口还是需要养活。这样小镇的经济估计就要更加艰苦了。

    “唉！”霍格长叹一口气。

    他想减少税收，可是乌山镇的税收已经很低了，如今连自己家族的维持都成问题了，他如何帮助小镇的居民呢？而像其他的一些镇子，税收之高，许多农民都要苦死累死了。

    “霍格大人，小镇的居民们都感激你的恩德，你所做的一切他们都是知道的，你不要太烦恼了。”希尔曼在一旁劝说道。

    希尔曼是在乌山镇出生的。

    以希尔曼六级战士的身份，即使在王都当中都可以在一个贵族中当选护卫队长。可是希尔曼就是因-感恩巴鲁克家族对於乌山镇的厚待，所以希尔曼从军队中退役後，直接成-了巴鲁克家族这个衰败家族的护卫队队长。

    “希尔曼，你带领护卫队的队员去小镇各处看看。希里叔叔，你也去休息吧。”霍格直接说道。

    “是，大人。”希尔曼应道。

    管家希里也躬身应道，而後跟希尔曼依次离开了客厅，客厅之中只剩下霍格一人。

    ┅┅

    林雷的卧室当中。

    林雷头部受伤，管家希里也让大家都不要去打扰林雷，让林雷好好休息。当乌山镇外面一片繁乱的时候，林雷的卧室当中却安静的很，林雷本人更是沈浸在美梦当中。

    “叮~~~”

    轻微的震颤低鸣声响起，只见道道光晕从林雷的胸口冒出，而後那在光晕笼罩下的黝黑的盘龙之戒更是缓缓的从林雷的胸口睡衣当中飞了出来，悬浮在离林雷胸口十厘米的位置。

    震颤声愈加剧烈了起来，那盘龙之戒的光晕也是越来越盛。

    幸亏林雷的卧室此刻没有人进来，如果有人进来一定会被惊呆的，而林雷本人依旧睡得甜甜的，丝毫不知道这已经悬浮起来的盘龙之戒。

    “唆！”只见盘龙之戒的光晕忽然急剧收缩了起来，而後化-一道迷蒙的流光，那道迷蒙流光从‘盘龙之戒’中飞出，而後降落到睡床的旁边，直接化-了一人。

    这是一位穿著月白色长袍，须发皆白、面容和蔼的老者。

    那盘龙之戒这个时候也直接无力的摔落下去，落在了林雷的胸膛上，林雷眼皮一动，而後缓缓睁开。当一看到床前站著这位从来没见过的老者，不由大惊∶“你，你是谁？”

    “小家夥，你好，我叫德林柯沃特，普昂帝国的圣域魔导师！”和蔼老者微笑著说道。

    林雷眼睛陡然瞪得滚圆∶“你，你是圣域魔导师？”

    和蔼老者自信地点头。

    “不对，老爷爷，你刚才说普昂帝国？五千多年前就已经灭国的普昂帝国？”熟读大陆历史的林雷很清楚，普昂帝国在自己家族没有诞生前就已经灭国了。如今的四大帝国中根本没有普昂帝国。

第一集 盘龙之戒 第十九章 盘龙之灵（下）

    普昂帝国立国的时间非常悠久，早在八千多年前就诞生的，整个普昂帝国维持了近三千年，最终还是被灭掉了。普昂帝国当年的领土，就是如今神圣同盟和黑暗同盟的领土相加。

    可以这么说——

    魔兽山脉以西12王国、32公国，过去都是普昂帝国的领土，由此可以想象普昂帝国的领土广阔。

    可是，普昂帝国早就灭国了啊！

    “五千多年前？”这须发皆白的老者微微一愣，而后一声叹息，“大地之戒中无法准确感受时间流逝，没想到等我从大地之戒中出来，故国却已经逝去五千多年了。”

    “老爷爷，你说什么？我都糊涂了。”

    林雷这个时候感到脑袋好像一片糨糊，眼前这个老爷爷突然的冒出来，说自己是五千多年前就灭国的普昂帝国的圣域魔导师。有比这还离奇可笑的事情吗？

    林雷甚至于怀疑自己是不是在做梦。

    “小家伙。”这须发皆白的老者看着林雷，微笑着说道，“你胸前的这枚戒指就是我当年使用的神器‘大地之戒’。”

    “慢，慢！”

    林雷立即昂着头说道，“什么大地之戒，我胸前的这枚戒指，可是我家族先辈们留给我的戒指，它叫——盘龙之戒！”

    “盘龙之戒？它的原名叫盘龙之戒吗？”老者惊讶说道。

    林雷一怔。

    “原名，什么原名？”林雷疑惑看着老者。

    这老者这才笑了起来：“哦，这盘龙之戒应该是你起的名字，或者是你先辈起的名字吧。说来……这枚戒指，当初我发现它的时候，查遍了各种资料也没查出它的名字，而后我就擅做主场，直接起名为‘大地之戒’。至于它的原名，我也不知道。”

    “哦，老爷爷你也是自己起的啊，那现在它是我的，我就给它起名‘盘龙之戒’。”林雷倒是倔强的很。

    “好，好，就叫盘龙之戒。”老者笑着说道，也不跟林雷辩驳。

    “老爷爷，你说，你从盘龙之戒中出来，到底怎么回事？”林雷继续询问道。

    老者微笑着说道：“玉兰历4280年，我……”

    听到这，林雷心底暗惊：“4280年？今年都9990年了。”

    “玉兰历4280年，我遇到了我的老对手圣域魔导师‘哈姆林’，我们两人彼此交战。我没有想到还有一位圣域强者在暗地里偷袭我……最后我身败，我不想让我的灵魂被我的敌人‘哈姆林’抓去受尽折磨，所以我自封灵魂于这大地……‘盘龙之戒’中。”老者将当年的事情徐徐道来。

    “盘龙之戒是非常神奇的，它乍看起来没有丝毫气息，可是作用却是赶得上神器。我自封灵魂在其中，哈姆林他们搜寻那么久，也没有发现我，也亏了这盘龙之戒。”老者微笑说道。

    林雷暗自点头。

    盘龙之戒乍看起来，的确非常的平凡，林雷身为古老家族的继承人，也是有些眼力的。

    一般宝物，都是有一些元素气息的。可是盘龙之戒，就好像枯败的木头一样。

    “老爷爷，你说，在五千多年前，你被一位圣域魔导师和另外一位圣域强者偷袭，最后自封灵魂在这‘盘龙之戒’当中？而且这盘龙之戒，还是一件堪比神器的宝物？”林雷终结说道。

    “对。”老者见林雷明白了，不由微笑着点头。

    “那老爷爷你怎么从盘龙之戒中出来的呢？”林雷疑惑看着老者。

    老者笑着解释说道：“其实，当我将自己灵魂自封在盘龙之戒当中，也就成了盘龙之戒中的一个魂灵。寄托于盘龙之戒而存在。除非有人重新成为盘龙之戒的主人，否则我永远无法从盘龙之戒中出来的。”

    “成为盘龙之戒的主人？”

    “对，就是鲜血滴在盘龙之戒上。”老者笑道。

    林雷眉头一皱，嘴里嘀咕着：“血滴在盘龙之戒上？”皱眉思考了一会儿，林雷忽然想了起来，自己被石头在头上砸出个伤口的时候，鲜血可是染红了自己衣服、颈部，估计也染到了这个盘龙之戒上了。

    “哦，那我就是盘龙之戒的主人了。”林雷点头。

    “对，你成为盘龙之戒的主人，我才能够从其中出来，再次感受这玉兰大陆的气息了。”老者脸上也有着一抹笑容，“对了，小家伙，我刚才告诉你我的名字了，你叫什么名字呢？”

    林雷灿烂一笑：“我叫林雷，林雷巴鲁克！”

    “林雷，不错的名字。”老者微笑说道。

    “老爷爷，你要永远受盘龙之戒束缚，无法恢复自由吗？”林雷有些不忍。

    老者笑着点头道：“林雷，你要知道，一般人死去后，灵魂会进入冥界！而我当时死后，因为自己是圣域魔导师，精神力已然成为实质。我才可以短时间内抵抗冥界的召唤，趁机将自己自封在盘龙之戒当中。而我现在要脱离盘龙之戒也只有一个办法——消耗掉所有的精神力。”

    “消耗掉所有的精神力？”林雷有些不解。

    “精神力是人类的说法，而亡灵们又之称为‘灵魂之力’，当精神力完全消耗光的时候，灵魂就会自动消散。也就是说……当我灵魂消散的时候，便是脱离这盘龙之戒束缚的时候。”老者淡然说道，“不过现在也好，虽然因为盘龙之戒束缚，我不可以离开盘龙之戒三米，可是依旧很不错了。”

    林雷心中一颤。

    忽然，林雷心中有些可怜这位老爷爷。

    “呵呵，林雷，我已经很满足了。你不知道……如果当初我的灵魂是被‘哈姆林’给抓住，我将生不如死啊。”老者感叹说道。

    “老爷爷，你叫德林柯沃特，我可以叫你德林爷爷吗？”林雷忽然说道。

    德林柯沃特，普昂帝国时期一位伟大的圣域魔法师，地位之高，当时在整个玉兰大陆上也是排名前五。只是那圣域魔导师‘哈姆林’跟另外一位圣域强者卑鄙偷袭，才会使得德林柯沃特陨落。

    然而……

    德林柯沃特一生却没有孩子，也没有孙子。现在听林雷称呼他德林爷爷，德林柯沃特寂寞了数千年的心忽然感到温暖了起来。

    “好，好。”德林柯沃特这时候心中也高兴的很。

    林雷忽然眼中有着一抹惊喜说道：“德林爷爷，你刚才说你是圣域魔导师，那你可以教导我学习魔法吗？”林雷的心‘扑通、扑通’的跳了起来，眼前的人可是五千多年前的圣域魔导师啊。

    林雷的脑海中，不由浮现了‘迅猛龙’那庞大的身躯，‘火蛇之舞’的恐怖的场景，还有那从天而降的无尽巨石。以及那脚踩在黑色巨龙的傲然人影。

    多么渴望有一天——

    自己也能够站在黑龙的头顶，翱翔天地之间。

    德林柯沃特白胡子一翘，眼睛一亮道：“那当然可以，你德林爷爷可是最伟大的地系圣域魔导师，而在各系魔法中，地系……那是最强大的！”老德林说到魔法，整个人都精神了起来。

第一集 盘龙之戒 第二十章 地系魔法 （上）

    林雷心底的激动之情就好像火山爆发一样，一下子就激动兴奋了起来。

    “德林爷爷，你真的可以教导我学习魔法？”林雷兴奋地难以自抑地看着老德林。

    德林柯沃特见到林雷这样，白胡子翘了翘：“林雷，你德林爷爷可是圣域魔导师，就是你天赋不怎么样，我也能让你学习魔法。当然……如果天赋低，你的成就也会很低。”

    德林柯沃特这话如果被其他魔法师听到肯定会大吃一惊。

    魔法师这个圈子当中，天赋那是最重要的，没有天赋就无法成为魔法师。这是许多人公认的！

    可是德林柯沃特却敢说，即使天赋不怎么样，也能够培养出一个魔法师出来。这话如果是旁人说可能是吹牛，可是说这话的却是五千多年前的圣域魔导师！

    “天赋低，成就低？”林雷心底微微一震。

    他自己之所以要成为魔法师，就是为了能够重现巴鲁克家族的荣耀，即使达不到那个程度，能够实现数百年来巴鲁克家族历代族长的愿望——将家族传承之宝带回来，能够实现这一点也够了。

    可是要做到这一切，实力是很重要的。

    “林雷，别担心，你的魔法天赋还没有测试，谁知道是高是低呢？说不定你的天赋会非常的好。”德林柯沃特抚摸了一下白胡须微笑着说道。

    德林爷爷的镇定，也令林雷心定了下来。

    “德林爷爷，魔法天赋如何测试呢？”林雷不由期待了起来。

    “测试魔法天赋，倒是简单的很。”德林柯沃特的话刚出口，忽然——

    只听得门外脚步声响起，林雷听到了不由慌忙了起来，连忙低声对德林柯沃特说道：“德林爷爷，你快躲起来，有人来了。”如果这位五千多年前普昂帝国的圣域魔导师被人发现了，那可就糟糕了。

    德林柯沃特却是微微一笑，根本动也不动。

    “德林爷爷——”林雷有些着急。

    “吱呀。”卧室的房门开启了，只见管家希里朝屋里一看，看到林雷竟然醒来了，不由笑道：“林雷少爷，没想到这么快你就醒了。林雷少爷，现在感觉好些了吗？”

    林雷立即挤出一丝笑容，点头道：“谢谢希里爷爷关心，我现在好多了。”

    林雷的心底却是大急，还不由朝德林柯沃特的方向看了几眼，德林柯沃特依旧笑眯眯地站在那：“这德林爷爷怎么回事？唉，要被发现了，解释起来要麻烦了。”

    “林雷少爷，要吃午餐了，你既然都醒来了，就一起去吃吧。”管家希里微笑着说道。

    “哦，知道了。”林雷又朝德林柯沃特方向看了一眼，心底疑惑了起来：“怎么回事，看希里爷爷的样子，好像根本看不到德林爷爷似的。”

    管家希里见到林雷数次朝床边一处空旷地方看去，不由疑惑询问道：“林雷少爷，你看床边看什么呢？有什么东西掉下去了吗？我帮你拿。”

    “没，没什么。”林雷立即一骨碌从床上爬了起来，“希里爷爷，我们去吃午餐吧。”

    管家希里虽然感到林雷反应有些怪，可是也没多想，便笑着点头。林雷穿上衣服鞋子，还不放心的朝德林柯沃特看去。而德林柯沃特这个时候对着林雷一笑，直接一动，凭空消失在了林雷的眼界范围内。

    “到盘龙之戒中了。”林雷这一次非常清晰地感觉到盘龙之戒中有了一个魂灵。

    和过去不同，滴血认主后，林雷对盘龙之戒的认知明显上升了一个层次。

    “林雷，不用说话，你直接心中对我说话我就可以听到了。你是盘龙之戒的主人，我则是盘龙之戒的魂灵，我们可以轻易进行心灵的交流。”德林柯沃特的声音在林雷脑海当中响起。

    这倒是令林雷大吃一惊。

    “德林爷爷？”林雷尝试地心中说话。

    “我听到了。”德林柯沃特的声音也在林雷脑海中响起。

    林雷顿时心中一阵喜悦，可是光顾着跟德林柯沃特交流了，却没有注意脚下，一脚绊在了门槛上。在前面的管家希里掉过头来，笑着说道：“林雷少爷，走路小心一点。”

    “知道了，希里爷爷。”林雷一笑回答道。

    在心中兴奋地跟德林柯沃特一句一句的聊着，而林雷便走入客厅坐了下来。今天的午餐还是比较丰盛的，还有一只香喷喷的烤羊，霍格看到林雷来了，便微笑着说道：“林雷，快坐下。”说着，霍格便亲手为林雷撕下了一支烤羊腿递给林雷。

    “谢谢父亲。”

    林雷心头有些惊讶，家族中经济比较困难，所以平常饭菜是很普通的。今天竟然来只烤羊。

    林雷并不知道……在大量石头降临乌山镇的过程中，不单单人，不少牲畜也被砸死了，今天不单单是巴鲁克家族，就是一些平民家里也非常难得吃的也比较奢侈。

    “德林爷爷，刚才希里爷爷怎么看不到你呢？”林雷心中对德林柯沃特询问道。

    “林雷，我要告诉你，除了你以外，其他人是根本看不到我的。因为现在的我就是以灵魂的形式存在的，灵魂是虚无的……眼睛根本看不到。而你是盘龙之戒的主人，这才能够看到我。”德林柯沃特细心回答道。

    林雷心中恍然。

    之前德林爷爷就说过，他自己早死了，现在存在的只是灵魂而已。

    “德林爷爷，那你以后不是随时可以出现在我身边吗？”林德心中喜悦道。

    林德的话刚落，林雷便看到自己的身旁很是突兀的出现了月白色长袍的白发白须老者，正是德林柯沃特。而此刻霍格、管家希里、弟弟沃顿都吃着午餐说着话，丝毫没有感觉到德林柯沃特的出现。

    “哇——”

    听着是一回事，可是亲眼看到餐桌上一群人都发现不了德林爷爷的存在，林雷心底还是很惊奇的。

    “也不是所有人都感应不到我的存在，只要在灵魂层次上和我相当的人，他们就可以感觉到我的存在。当然……只要我躲进盘龙之戒，别人就肯定发现不了。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。

    “灵魂层次和德林爷爷你相当？”林雷嘴里吃着，心里跟德林柯沃特交流着。

    “和我灵魂层次相当的，应该就是圣域强者，唯有圣域强者才能勉强感应到我的存在。前提条件是……我出现在盘龙之戒的外面，如果我进入盘龙之戒里面，他们不可能发现我。”德林柯沃特笑着说道。

    林雷心中点头，同时一只手抓着烤羊腿，大口大口的吃着。

    “林雷，吃慢一点。”霍格见林雷这么快，不由笑着说道。

    林雷对自己父亲一笑，却吃的特快。一会儿一支大烤羊腿就吃的干干净净，林雷舒服的打了个饱嗝，然后用餐巾擦拭了一下嘴巴和手，直接站起来说道：“父亲，希里爷爷，我吃完了，我感到脑袋还有些晕，先回去休息了。沃顿，再见。”林雷第一个吃完。

    “脑袋还有些晕？那赶快回去休息吧。”霍格连忙说道。

    早晨发生的那一幕，对霍格的震撼是非常大的。那一刻他甚至以为林雷会被砸死了，经历了这一次，霍格对林雷的态度明显好转许多。

    “哥哥，再见。”虎头虎脑的小沃顿，用满是油的小手对林雷挥手。

第一集 盘龙之戒 第二十一章 地系魔法 （下）

    林雷直接跑回自己的住处，而後便从里面关闭了自己的房门。

    快速的脱下鞋子，林雷直接跳到床上，然後随便坐了下来∶“德林爷爷，快出来，帮我测试一下魔法天赋吧。”林雷心中可是急切的很，刚才吃午餐的时候，心里一直记挂著这事情。

    只见一道迷蒙流光从盘龙之戒中射出，落在床边，化-了德林柯沃特。

    德林柯沃特笑眯眯说道∶“林雷，别著急，首先要告诉你的是┅┅因-没有专门的测试工具，我只能测试你是否拥有成-‘地系魔法师’的天赋，至於其他系，没有工具，我也没法测试。”

    “只能测试关於地系魔法的天赋？”林雷心中有些失望。

    他也听说过要测试天赋，需要一些专门的工具，只是林雷认-德林柯沃特是圣域魔导师，或许有一些特殊手段。

    “地系怎-了？林雷，我告诉你，地系可是地、火、水、风、雷、光明、黑暗等各系中最强大的一系。”德林柯沃特脸上满是骄傲，显然对地系充满了信心。毕竟德林柯沃特本人就是地系的圣域魔导师。

    林雷有些不相信。

    各系应该是平衡的，怎-可能地系最强？

    “德林爷爷，我怎-听说火系魔法师攻击最强呢？听说黑暗系攻击极-诡异呢？怎-地系最强了？”林雷皱眉说道。

    原本和蔼可亲的德林柯沃特，这个时候却有些生气不满了∶“林雷，我告诉你，各系魔法中，单论攻击力，各有千秋！”

    “比如火系，禁忌魔法‘天火燎原、地火焚城’，此招一出，一座巨大城池都会被焚烧的干干净净。比如水系，禁忌魔法‘绝对零度’一出，数十万人口会瞬间被冻死。比如雷系，禁忌魔法‘天雷灭世’一出，那千万道雷电狂劈，谁能幸存？比如风系，禁忌魔法‘毁灭风暴’一出，那漫天漫地都是如同刀子一样的风暴，那结果┅┅”

    德林柯沃特长叹一口气。

    林雷心底直发颤。

    自己还认-火系魔法攻击最强，现在看来简直是个笑话，无论是哪一个系别，到了禁忌魔法哪个层次，都拥有著毁天灭地的威力。

    “地系呢？”林雷可没有忘记地系。

    德林柯沃特自信说道∶“地系怎-可能差？地系的禁忌魔法，禁忌魔法‘陨石天降’一出，无数块大型陨石从天空砸下，眨眼功夫一座城池就成-废墟。还有禁忌魔法‘天崩地裂’，这一招一出，大地将如同海浪一样翻动，房屋倒塌，大地裂开条条碎缝，地底的岩浆会喷发出来，死伤无数。”

    林雷听得屏住了呼吸。

    “地系，同时也有大范围的禁忌防御魔法‘脉动守护’，脉动守护一出，一座城池的天上、地下、四面八方都防御的无懈可击，即使对手施展‘天雷灭世’都可以抵挡。”

    德林柯沃特说的也畅快的很，而後笑笑说道∶“当然┅┅我说的都是范围毁灭性攻击，而不是单体攻击魔法。”

    林雷点了点头。

    他听得出来，德林爷爷说的都是一些毁灭性的大型魔法。

    “林雷爷爷，好像地系的禁忌魔法比较多？怎-回事？”林雷疑惑说道。

    德林柯沃特自信一笑说道∶“林雷，这你就不懂了。其实上各系魔法是相差无几的，只有在不同的环境下才有区别。比如在海洋等水域地方，水系魔法最强。在一些风特大的地方，风系魔法最强。”

    林雷心中有些明白了。

    “林雷┅┅整个大陆的魔法师，战斗的地点，几乎都是在陆地上吧？而在陆地上，那地系魔法师便是最占据便宜的。”德林柯沃特脸上有著一抹笑容，“脚踩著无边大地，地系魔法师便拥有著最大的依靠。”

    林雷恍然。

    各系魔法师，都有最擅长他们发挥的地方。

    玉兰大陆的魔法师们战斗的地方，当然几乎都是在陆地上，自然地系魔法师是最占据优势的了。

    “在各系魔法中，源自於大地的地系元素融入身体後，对身体的改善那是最好的，大地之母对我们也是最仁慈的。”德林柯沃特脸上有著一丝敬仰的表情，“当我们地系魔法师坐在地面上，是可以感受到大地的宽广，感受到大地的脉动，感受到大地对我们的关怀。”

    “地系魔法师，论攻击，禁忌魔法中有单体性的‘大地守卫’，有毁灭性的‘天崩地裂’‘陨石天降’。论防御，禁忌魔法中也有大型的‘脉动守护’。也有单体性的‘大地守护圣-’，地系魔法师的单体防御，那是最强的！”

    德林柯沃特脸上满是自信。

    “单体防御？德林爷爷，地系魔法的单体防御最强？”林雷疑惑看著德林柯沃特。

    德林柯沃特笑著说道∶“地系魔法师的防御手段，在最初的时候，是很普通的土盾、土墙等等。而一旦成-五级魔法师，便可以施展出‘大地守护圣-’，‘大地守护圣-’这是一种不断进阶的魔法。”

    “在五级六级魔法师的时候，这覆盖全身的圣-是岩石构成的，而达到七级魔法师，这圣-就将由‘玉石’构成，当达到八级魔法师，这件圣-便由‘晶玉’构成，当达到九级魔法师，圣-便进阶-‘白金’构成。当成-圣域魔法师，施展出‘大地守护圣-’，圣-将由是‘钻石’构成。防御之强┅┅”说到这，德林柯沃特脸上也有了一抹笑意。

    林雷心底不由暗叹。

    这地系魔法师，的确是非常强的一系。‘大地守护圣-’达到圣域，竟然完全由钻石形成。林雷可是知道钻石是非常坚硬的。而且这大地守护圣-的‘钻石’不是普通的钻石，是由魔法形成的，比普通的钻石更硬。

    “啊，对了——”

    林雷忽然想起在乌山镇上空战斗的那两位圣域强者，记得那位绿衣中年人曾经一道剑芒劈在灰袍人身上，灰袍人身上长袍碎裂，露出内部一套类似於钻石一般耀眼的战。

    那位叫‘鲁迪’的圣域魔法师，就是仗著那件钻石圣-抗住了‘蒂隆’的一招攻击。

    “那就是钻石级别的‘大地守护圣-’？”林雷心底暗惊。

    连圣域战士的剑芒攻击都可以硬抗，由此可以想象其防御力。

    “所以我说地系是魔法各系中最强的一系。”德林柯沃特那白胡须翘了翘，显然自得的很。

    毕竟人类是要生活在大地上的，生活在大地上，也在大地之上争斗。自然地系魔法师最占便宜。

第一集 盘龙之戒 第二十二章 春去秋来（上）

    其实，不管是地系魔法，还是其他各系魔法，都有其特殊的效果。而德林柯沃特身为地系圣域魔导师，自然最推崇自己这一系了，而年仅八岁的林雷也被德林柯沃特说的心潮澎湃。

    “德林爷爷，你赶快给我检测一下，我有没有成为地系魔法师的天赋吧。”林雷这个时候急切的不得了。

    德林柯沃特笑了起来：“好，我马上就为你检测。”

    “我首先告诉你，魔法师的天赋主要分在两方面，所以我马上检测也是要分为两个阶段。”德林柯沃特此刻有些意气风发，在盘龙之戒上寂寞了五千多年，此刻有个可爱的孩子教导，他当然乐意的很。

    “魔法天赋，分为对天地元素的亲和力的强弱，以及精神力的高低这两个方面。”德林柯沃特开始了在魔法方面的初步教育。

    “这两方面有什么用呢？”林雷疑惑询问道。

    德林柯沃特循循善诱道：“林雷，在问这之前，我先问问你，一位魔法师要施展一个魔法，需要依靠哪些方面？”

    “魔法咒语！”林雷立即说道。

    林雷可是看到过那位迅猛龙背上的神秘魔法师施展魔法，都是先低声的念着魔法咒语的。

    “错。”

    “我看到魔法师施展魔法，都要念魔法咒语的。”林雷立即反驳道。

    德林柯沃特一摸白胡子，得意说道，“魔法师要施展一个魔法，最重要的就是体内的‘魔法力’以及‘精神力’。如果精神力足够的强。甚至于可以做到瞬发，无需念魔法咒语，魔法咒语，不过只是辅助作用罢了。”

    “哦？瞬发？”林雷疑惑看着德林柯沃特。林雷此刻感到，一个广阔的魔法世界在他的眼前渐渐浮现了，只是这个魔法世界依旧模糊的很，而德林柯沃特正渐渐拉开魔法世界那神秘的面纱。

    德林柯沃特微笑着点头：“对，要施展一个魔法，首先体内要供应足够的魔法力，再由精神力控制‘魔法力’去吸引更多的天地元素，形成魔法！”

    “天地元素？”林雷惊讶了起来，“德林爷爷，施展魔法，还需要吸收外界的天地元素？”

    “哈哈，那是当然，林雷，难道你以为一个庞大的魔法仅仅靠体内的魔法力就能够达到？不可能的。比如一个禁忌魔法，圣域魔法师体内的魔法力只是占据百分之一，其余百分之九十九，都是天地元素能量。”

    “这么说吧……体内的魔法力，实际上是精纯炼化后的‘天地元素’。魔法力可以称之为‘将军’，而天地元素则是小兵。魔法师将体内魔法力引导出去，再控制更多的天地元素，形成威力惊人的魔法，明白了吗？”德林柯沃特微笑看着林雷。

    林雷不由皱起了眉头。

    “哦……我明白了。”林雷笑着点头，“魔法师体内的‘魔法力’好比希尔曼叔叔，而天地元素就好像我们等一群少年，希尔曼叔叔一人可以带领我们一群人进行训练。他也可以带领我们一群人进行攻击、战斗！”

    德林柯沃特微笑着点头：“对，所以魔法师体内的‘魔法力’很重要，如果魔法力的量不够，将无法发出魔法。”

    林雷也点头。

    “同魔法力相比，精神力更加重要。”德林柯沃特笑着说道，“你现在也知道了，精神力实际上就是‘灵魂之力’，那是一种控制能力！”

    “林雷，你说，大量的魔法力，再吸引更多的天地元素！如此多的能量，如果没有精神力去控制……那，将是什么结果？”德林柯沃特抚摸白须，静静看着林雷。

    林雷皱眉思索着。

    “德林爷爷。”林雷沉吟着皱眉说道，“我在书籍上曾经看过一些兵法，上面说过……擒敌先擒王。比如土匪，将土匪首领杀了，土匪大军就会自动溃散败逃。那精神力就好比土匪首领对手下的‘控制能力’。没有了精神力对大量魔法力、天地元素的控制，这些能量也会暴乱。”

    德林柯沃特笑了。

    “哈哈，林雷，真聪明。”德林柯沃特笑开了花。

    “对，大量的魔法力、天地元素，再经过‘精神力’的控制，最终形成魔法！有时候要施展很强的魔法，对精神力要求太高。所以就需要‘魔法咒语’的辅助。”德林柯沃特微笑着说道。

    林雷只感到庞大的魔法的基本原理，一下子看得清清楚楚。

    德林柯沃特对林雷笑了笑，继续说道：“当然，那只是基本原理，真正的魔法世界可比你想象的要复杂的多！靠魔法力、天地元素，如何形成一个‘魔法’，这，才是最重要的！”

    “空有魔法力，却不会如何发出‘魔法’，又有什么用呢？”德林柯沃特长叹道，“魔法世界，那是非常繁复的世界，魔法研究，也是非常艰难、危险的。不过各国竞争，无数的魔法师也一直在研究新型的魔法。”

    “其实，各国都在研究，如何通过对魔法力、天地元素不同的安排，形成不同的魔法！只是魔法试验很危险，愈是毁灭性的魔法，就愈加难以试验。毕竟有时候会让己方受到灾难。”

    德林柯沃特淡笑说道：“而一般在魔法学院，只能学习到一级到六级的魔法，而七级、八级、九级，乃至于圣域的魔法，都属于保密性质的。除非你加入某个国家，才可能学习到一些魔法。”

    林雷熟读不少书籍，心中也明白。

    “如果没人教你？即使你的魔法力再多，精神力再高……也施展不出一个魔法！”德林柯沃特淡笑说道，“每一个魔法的奥秘，最主要就是如何的控制魔法力、天地元素，来形成魔法。”

    “无数年来的研究探索，魔法也形成了几乎完美的体系。”德林柯沃特摸摸自己的白胡子，哈哈笑道，“林雷，你放心，你以后不用对一些国家或者一些大人物卑躬屈膝，因为……我可以教你七级、八级、九级，乃至于圣域级别的魔法。”

    林雷深吸一口气。

    他感到自己已经步入了一条新的道路。

    在德林爷爷的带领下，自己已经不需要走战士的道路，而走上更加神秘，威力更大的魔法师道路。

    “来，现在我先检测一下你的元素亲和力，你先盘膝坐下，闭上眼睛，进入冥想状态。”德林柯沃特轻轻说道。

    “冥想状态？”林雷这个时候感到心跳加速。

    自己的天赋到底怎么样呢？

    “不用担心，你就需要仔细感受，感受到什么，到时候告诉我就可以了。”德林柯沃特对林雷鼓励一笑，林雷当即闭上眼睛，努力让自己心情平静下来。

    “别担心，按照我说的做就可以了。”德林柯沃特轻声说道。

    ……

    冥想，是魔法师的基础，无论是吸收天地元素炼化为‘魔法力’，还是提高精神力，都需要经过冥想。第一次冥想是比较困难且危险的，当然有圣域魔导师德林柯沃特的辅助，林雷还是比较轻松的。

    第一次，再经过大概半个小时的诱导，林雷终于进入了冥想状态。

    德林柯沃特看着已经进入冥想状态的林雷，淡然一笑，随即一挥手。

    顿时——

    大量的地系元素开始在林雷周围聚集，一般情况下一处地方的地系元素密度是差不多的，而此刻德林克沃特靠着其强横的精神力，让林雷周围的地系元素一下子浓郁了近百倍。

    “如果这种条件下都感觉不到地系元素，那就一点希望都没了。”德林柯沃特心中暗道。

    浓郁百倍，就是一般人都能够感应到的。

    此刻完全进入冥想状态的林雷，心里是非常愉悦兴奋的，他从来不知道……自己的周围竟然还有这么多神奇的东西，无数的土黄色光点漂浮在周围，密密麻麻，多的吓人。

第一集 盘龙之戒 第二十三章 春去秋来（下）

    “林雷，感受到了吗？”德林柯沃特的声音轻轻在林雷脑海中响起。

    “德林爷爷，我感觉到了，好多土黄色光点，好多……太多了，密密麻麻的，成千上万，在我手背上就浮着过百个土黄色光点，太多了。”林雷感受着周围漂浮的大量的土黄色光点，心中欢喜的很。

    德林柯沃特听到这个消息，顿时大喜。

    “很好，现在你慢慢的，按照我说的做，什么也别想，静静地……”德林柯沃特仿佛催眠一样，一会儿就让林雷从冥想状态中恢复了过来。同时德林柯沃特也放弃对那些土系元素的束缚，顿时周围的地系元素浓度又恢复了正常状态。

    从冥想状态中恢复过来，林雷只感到自己整个人神清气爽，完全和过去不一样了，甚至于在清醒状态，林雷都能够感觉到周围有些地系元素的波动，虽然没有冥想状态下感受的清楚。

    “德林爷爷，我现在都能感觉到那些土黄色光点的波动。真的，虽然不清晰，可是可以模糊的感应到。”林雷此刻兴奋的很。

    第一次踏入魔法师的世界，林雷心底激动非常。

    “你说什么？现在也感觉得到？”德林柯沃特很是震惊，因为此刻的地系元素浓度已经恢复了正常的浓度。而林雷此刻并不在冥想状态……清醒情况下，都能感觉到，那林雷的元素亲和力……

    “德林爷爷，你怎么不说话？我的元素亲和力怎么样？”林雷担忧说道。

    林雷此刻也不知道自己的表现是好是坏。

    “很好，非常好，你的元素亲和力非常的高。”德林柯沃特脸上满是笑容，“据我所知，估计一千个魔法师中也很难找到一个元素亲和力赶得上你的，真的。”

    林雷只感到心脏一下子跳了起来，激动的不知道该说什么好。

    “当然，元素亲和力只是一部分，精神力才是最重要的！毕竟只要时间够，魔法力可以一直提高，只有精神力的限制，是魔法师提高的最大阻碍。”德林柯沃特严肃说道。

    林雷深吸一口气，点了点头。

    “现在检测第二项，你的精神力高低。”德林柯沃特严肃看着林雷。

    林雷也知道，精神力是非常重要的。

    “德林爷爷，我需要做什么？”林雷看着德林柯沃特，他已经做好了准备。

    “什么也不用。”德林柯沃特笑了起来。

    “呃……”林雷一愣。

    “我是盘龙之戒的魂灵，你是盘龙之戒的主人，我完全可以感受到你精神力的强弱。根本无需测试……我现在就可以告诉你！”德林柯沃特微笑看着林雷。

    “我，我的精神力怎么样？”林雷屏住了呼吸。

    精神力的强弱，决定了自己的命运。

    “你的精神力，是一般的同龄人的十倍左右。”德林柯沃特微笑说道。

    林雷心底不由一阵喜悦，十倍啊。

    这可不是一个小数字。

    可是德林柯沃特又继续说道：“魔法师，一般一万人中才有一个，最主要的就是因为对精神力要求比较高。魔法师的底线，是要达到一般同龄人的五倍。至于达到同龄人的十倍，只能算是魔法师这一群中的中等水平。”

    林雷原本的兴奋，一下子降了下来。

    “如果是一般的人来教导，你以后最多也就是五级、六级魔法师的水准。不过……如果教导你的人是我，那可就不同了。”德林柯沃特白眉毛一掀，眼中有着一丝自信。

    林雷忽然反应过来。

    对啊，德林柯沃特可是圣域魔导师。

    “只要林雷你肯努力，达到八级魔法师，我绝对有信心。至于是否能够成为九级魔法师，乃至于圣域魔法师，就要看你自己的悟性以及机遇了。”德林柯沃特严厉说道，“你如果自己不努力，恐怕连六级魔法师都达不到，到时候就怪不得人了。”

    有好的导师教导那是一方面。

    最重要的，还是要看自己。

    “德林爷爷，你放心，我不会让你失望，也不会让我的父亲，让巴鲁克家族失望的。”林雷此刻的脑海中浮现了宗堂中众多的灵位，以及灵位背后那一个个伟大的事迹。

    重现巴鲁克家族荣耀！

    林雷的胸膛中滚热滚热！

    “很好，明天起，我开始正式教导你。”德林柯沃特看着林雷，目光灼灼。此刻的德林柯沃特身上又再次有了圣域魔导师的自信！

    ……

    从第二天起，林雷就开始了艰苦的苦修日子。

    因为不能将德林柯沃特的存在告诉自己的父亲，林雷清晨、傍晚都要继续进行战士训练，上午时候依旧需要在父亲面前，进行政治、宗教、礼仪、兵法、地理、艺术……等各个方面的学习。

    唯有下午，原本自由的时间，林雷会跑到小镇东北边的‘乌山’之上，躲在一个安静的地方，在德林柯沃特的教导下，汲取着魔法的知识，努力地学习魔法，同时进行冥想来努力地炼化魔法力。

    还有，每天晚上吃过晚餐后，林雷也是花费大量时间在冥想上。

    每天林雷睡觉的时间只有六个小时，其他时间都是在战士训练、知识学习、魔法训练、冥想……等各个方面。千万别认为六个小时睡眠足够，实际上每天冥想锻炼精神力都是非常疲倦的，比正常人疲倦的多。林雷每天六个小时的睡眠都是睡的极为深沉。

    充实，极度的充实。

    在这种的日子中，时间一天天过去，林雷的进步是显而易见的，甚至于可以算是一种蜕变！

    在这些刻苦努力地过程中——

    有第一次吸纳地系元素入体内，在体内炼化出魔法力的惊喜；

    也有第一次冥想过度，消耗精神力过多的近乎昏厥的状况；

    还有那第一次真正的施展出地系魔法的激动，即使这第一次的魔法，只是让地面生长出一根只有二十厘米长的微小‘地突刺’；

    ……

    一次次地努力……

    林雷的毅力以及进步的速度，也令五千年前普昂帝国的圣域魔导师‘德林柯沃特’心中赞叹不已。

    因为每天不间断进行战士训练，林雷的身体也越来越结实，因为吸收地系元素炼化魔法力以及经常冥想，林雷整个人的气质也变得宁静平稳起来，林雷的变化，也令父亲霍格以及希尔曼等人极为的惊讶、惊喜。

    ******

    春去秋来，转眼已经是秋天了。

    距离魔法测试招生，也只剩下近一个月的时间。

    巴鲁克家族府邸后院宗堂中。

    “呼，清洁整理干净，该去修炼魔法了，昨天我竟然成功施展出‘撼地术’了，真是太好了。”林雷此刻心情非常的好，迈步走出了宗堂而后关闭了宗堂的大门。

    走在布满青苔的石板路上，林雷走路轻松平稳，几乎没有什么声音。

    这就是地系魔法师几乎都拥有的一种实力，因为大地就是地系魔法师们的源泉，所以他们完全可以做到脚步一点声音都没有。

    “咦？”林雷眉头一皱。

    耳朵动了动，林雷转头朝远处一处古屋院子方向看去：“有声响？”当即悄然地朝那边走去，林雷的步伐非常的轻，平常的时候就可以做到几乎没什么声音了，此刻故意为之，更是丝毫声响没有。

    一步步靠近。

    当林雷走到那院子门口朝内部看的时候——

    “那是什么？”林雷一下子睁大了眼睛。

    只见一只有近二十厘米长的黑色老鼠正啃噬着一碎石，而后这黑色老鼠身影一闪，就直接到了十几米外另一处放有青石的地方，它也啃噬了几下。那黑色老鼠全身毛皮软软的，眼睛滴溜溜地，毛茸茸的尾巴，可爱极了。

    甚至于这黑色老鼠，竟然还单单靠着两条后腿直立起来，蹦跳了玩。

    “好可爱的小老鼠，好惊人的速度。”躲在院门口的林雷心中震惊了起来。

    老鼠一般不可能有这么大，一般老鼠会令人讨厌，可是这个老鼠却令人感到可爱，特别眼睛特别有神，好像会说话。最重要的是……这一只老鼠的速度太快了。

    “这速度，恐怕六级战士的希尔曼叔叔都赶不上吧，怎么这么快？”林雷看到这个可爱的黑色老鼠身影一动就是十几米。太恐怖了。

    德林柯沃特从盘龙之戒中飞了出来，站在林雷的身旁，有些惊讶地看着这个黑色老鼠：“影鼠，竟然是魔兽‘影鼠’，看体型，应该还只是魔兽‘影鼠’中的幼儿。”

    “影鼠，魔兽‘影鼠’？这么大，还只是幼儿？”林雷惊讶地看向身旁的德林柯沃特。

    除了前一段时间看到的嗜血铁牛、狮鹫、迅猛龙、黑龙等几个魔兽，这是林雷第一次看到另外的魔兽，这个可爱的老鼠，竟然会是魔兽？会释放魔法的魔兽？

第二集 成长 第一章 魔兽‘影鼠’

    “魔兽‘影鼠’？德林爷爷，这魔兽‘影鼠’到底有什么奇特的，它又是几级魔兽？”林雷和德林柯沃特心灵交流道，同时用期盼的目光看着德林柯沃特。

    德林柯沃特微微一笑，故意装作咳嗽两下，才慢吞吞传音道：“魔兽影鼠，无法明确说是几级魔兽，因为它是一个种族。鼠类的魔兽主要分为两种，一种是噬石鼠，一种是影鼠。但是不管是噬石鼠还是影鼠，都是吃杂食的，无论是石头，骨头，甚至于肉，它们都吃。”

    林雷暗暗点头。

    刚才他就看到那个黑色影鼠啃食石头。

    “魔兽主要分为九级，一级魔兽最弱，当然在九级魔兽之上还有圣域级别魔兽！”德林柯沃特笑看着林雷，“林雷，那噬石鼠中最弱的为灰色噬石鼠，一级到三级的噬石鼠都是灰色的，只是色泽略微差别。达到四级的噬石鼠，全身便是为银色，达到七级，体表便会金色！金色噬石鼠最低也是七级魔兽，高的可能是八级魔兽。”

    “林雷，这噬石鼠可是非常恐怖的一个族群，主要是数量太多，牙齿太锋利，比影鼠的牙齿要锋利的多，一旦出现无数的噬石鼠袭来，就是数十万大军估计也抵挡不住。”德林柯沃特感叹一声说道。

    德林柯沃特回忆起了当年的一场灾难。

    噬石鼠速度不如影鼠，可是噬石鼠全身如同钢铁一般，愈是等级高的噬石鼠，全身就愈加坚硬，牙齿也是更加锋利。别看它们体积小，可是数量一多，那便恐怖到极点。

    “军队战士的武器，杀不死噬石鼠，噬石鼠却可以轻易将战士给啃食掉。”德林柯沃特感叹一声。

    林雷脑中不由浮现出漫山遍野的密密麻麻的噬石鼠冲出来，如同洪水一样将军队侵蚀，然后将无数的战士给啃食掉，想到那一幕，林雷心中不由一个寒战。

    太恐怖了。

    “鼠类中两大魔兽，噬石鼠胜在防御极高、牙齿极为锋利，同时噬石鼠数量极多。而影鼠呢？影鼠的数量也不少，可是却远不如噬石鼠。”德林柯沃特就好像一部百科全书，好像什么都清楚。

    “影鼠呢，影鼠有多厉害？”林雷催促道。

    此刻不远处就有一个黑色影鼠，林雷自然想要知道这影鼠的厉害。

    “那噬石鼠最低为一级。而影鼠不同！最弱的影鼠也是三级魔兽，全身毛发为黑色！当全身变成青色的时候，影鼠便达到了五级魔兽境界。当身体变成紫色的时候，至少是七级魔兽。高的也可能是八级。”德林柯沃特说的明明白白。

    林雷暗自点头。

    论等级，这影鼠丝毫不比噬石鼠弱。

    “德林爷爷，按照你说的，影鼠中三级到四级，都应该是黑色毛发，到五级才变成青色。那这只小影鼠就是三级或者四级魔兽了？”林雷看着德林柯沃特询问道。

    “这只黑色影鼠不一般。”

    德林柯沃特眉头一皱说道，“噬石鼠以全身防御强，牙齿锋利出名。这影鼠则是以速度极快，牙齿锋利出名！速度……这是判断一只影鼠实力的很好标尺。”

    “它的速度很快，眨眼功夫就十几米了，不过既然是影鼠，应该算是正常吧。”林雷现在还记得清清楚楚。

    德林柯沃特点头道：“影鼠的速度是应该快，可是一个还处于‘幼儿’阶段的影鼠，速度却可以达到成年影鼠的速度，这就不正常了。”德林柯沃特的脸上也有着一抹笑意。

    “不一般？”林雷看着德林柯沃特。

    德林柯沃特继续说道：“对，幼儿阶段，就有达到四级魔兽的成年影鼠的速度，等它完全成年，估计达到七级紫色影鼠都有可能。我怀疑……他是紫色影鼠的孩子。”

    “紫色影鼠的孩子？”林雷疑惑，“可是它的毛发是黑色的。”

    德林柯沃特笑了：“林雷，不管是紫色影鼠，还是青色影鼠，它们生出来的小影鼠都是黑色的。只有随着实力提升，身体表面毛色才会慢慢改变！毛色是实力的象征！”

    林雷心中恍然：“原来是这样。”

    “德林爷爷，按照你说的，这影鼠速度还真是够惊人的。现在眼前这个影鼠的速度，我感觉比希尔曼叔叔都略微快一些了，你却说只是相当于达到四级的成年影鼠。四级的魔兽影鼠，就比得上六级战士速度……”说到这，林雷心底不由再次感叹。

    德林柯沃特也笑了：“林雷，如果不这样，还叫影鼠吗？”

    同等级的影鼠，奔跑起来，可以将同等级的人类战士瞬间甩的远远的。

    “影鼠可是难得的魔兽啊，特别是最低都是七级魔兽的‘紫色影鼠’，许多魔法师都想要收服一只紫色影鼠，可是紫色影鼠速度太快了，成年的紫色影鼠珍贵，可他们难以收服，而可以成为紫色影鼠的影鼠幼儿却容易收服，可是想要单独遇到紫色影鼠幼儿，更是千年难遇。”德林柯沃特笑看着林雷。

    林雷也可以想象。

    紫色影鼠最低为七级魔兽，也就说这紫色影鼠最起码也是跟‘迅猛龙’一个级别。

    “林雷，紫色影鼠属于影鼠中的王者，可以号令大量的影鼠。虽然影鼠数量不及噬石鼠那么恐怖，可是也很多了。紫色影鼠的幼儿在未成年的时候会有很多影鼠保护。”

    德林柯沃特瞥了一眼远处那个正在啃食石头的黑色影鼠。

    “年幼就这么强，十有八九就是紫色影鼠的幼儿，真不知道它怎么会到了你家族的府邸内，周围竟然没有其他成年影鼠保护。”德林柯沃特有些感叹得说道。

    林雷也认同德林柯沃特所说的。

    “林雷。”德林柯沃特看向林雷的目光忽然变得有些怪异，带着一丝诱惑的声音说道，“不管这个紫色影鼠幼儿为什么会在这，可你想不想收服这只小影鼠呢？影鼠生长速度可是比较快的，即使是紫色影鼠的幼儿，估计十年之内就能够完全成长。到时候你可就拥有一个七级乃至于八级的魔兽了。”

    林雷一听，不由怦然心动。

    七级、八级魔兽，收服可是难的很。而在其幼儿时期收服却容易的多。

    在幼儿时期收服，还要分种类，有的魔兽长的快，有的魔兽长的慢。比如龙族，一些龙族需要千年时光才成年，一般人类可是等不了那么久。这影鼠就属于生长比较快速的一类。

    可要遇到紫色影鼠的幼儿，实在太难了。

    毕竟愈是厉害的魔兽，对自己的幼儿保护就愈重视，虽然不明白这只小影鼠为什么会到自己家族的古屋当中，可是紫色影鼠的幼儿在自己面前，这是事实。

    “林雷，只要拥有一只紫色影鼠，就等于拥有了一只影鼠军队！”德林柯沃特笑看着林雷，“这也是紫色影鼠，比其他七级、八级魔兽珍贵的地方。”

    德林柯沃特一直在蛊惑着林雷。

    而才八岁半的林雷，怎么忍得住。

    “德林爷爷，这紫色影鼠怎么收服？”林雷略显激动地看着德林柯沃特。

    德林柯沃特心中不由一阵欣喜：“小林雷如果真的能够收服这只影鼠，以后我也能略微放心了。”德林柯沃特清楚，他自己只是一个灵魂精神体，根本没有一丝魔法力。没有魔法力的圣域魔导师，同样没有什么攻击力。

    他无法保护林雷。

    而相处半年来，已经将这个纯朴、有毅力的孩子当成自己孙子的德林柯沃特，自然要想方设法的提高林雷自己的能力。

    “林雷，要冷静。”德林柯沃特严肃道，“即使是紫色影鼠的幼儿，速度也堪比四级成年影鼠，就是你希尔曼叔叔也追不上，你根本没有能力强行收服，而且你也无法布置出‘灵魂契约’的魔法阵。”

    林雷一怔。

    发热的脑袋一下子冷了下来，苦笑道：“我想起来了，收服魔兽，第一个要让它真正地臣服，第二个要布置灵魂契约魔法阵，而那个魔法阵最起码达到七级魔法师才能达到。”

    林雷心中不由有些失望。

    唉，实力弱，即使运气好遇到紫色影鼠幼儿，也没能力收服。

第二集 成长 第二章 笨办法（上）

    冲榜喽~~~~现在番茄开始为大家加精，大家也帮忙投推荐票啊~~~

    ————————

    “林雷，别泄气，我只说你无法强行收服而已，没说没有办法收服啊。”德林柯沃特自得一笑，“如果它是成年影鼠，我恐怕没一点办法，不过……它只是一个影鼠幼儿，身为圣域魔导师，对付一个紫色影鼠的幼儿，我还是有办法的，而且都不需要你布置灵魂契约魔法阵。”

    林雷冷却地心一下子热了起来，看向德林柯沃特的目光都亮了起来。

    “德林爷爷，快说啊，到底什么办法？”林雷激动地传音道。

    德林柯沃特自得笑道：“很简单，其实灵魂契约魔法阵的‘灵魂契约’是属于主仆契约。你能够让魔兽臣服，自然有资格成为他的主人。而现在我们没有办法布置‘主仆契约’，只能退一步……和这只影鼠缔结‘平等契约’。”

    “平等契约？”林雷疑惑道，“那是什么，我怎么从来没有听说过。”

    “你没听过很正常，就是在五六千年前，我生活的那个年代，知道‘平等契约’的人也极为的稀少。”德林柯沃特笑眯眯地说道，“平等契约，代表你和魔兽地位相等，看似不及主仆契约，实际上‘平等契约’才会让你跟魔兽，交流更亲密，魔兽会更加真心帮忙，彼此配合才会更完美。”

    林雷心中恍然。

    “哦？德林爷爷，听你这么说，平等契约优点很多，为什么现在大多数不用呢？”林雷有些疑惑。

    德林柯沃特哈哈一笑说道：“因为，平等契约不是人类布置，而是魔兽自己缔结。”

    “魔兽自己缔结？”林雷一怔。

    怪不得不用布置灵魂契约魔法阵，原来是魔兽自己缔结。德林柯沃特继续说道：“每一个魔兽出生后就拥有布置‘平等契约’的能力，不过每一个魔兽一生只能缔结一次平等契约，不像主仆契约，只要主人解除主仆契约，别的人也可以再次使用主仆契约收服这个魔兽。”

    林雷点了点头。

    “可是要使魔兽心甘情愿缔结‘平等契约’很难。”德林柯沃特郑重说道，“要让魔兽觉得你是它的亲人，觉得舍不得离开你，它才会对你心甘情愿地和你缔结平等契约。”

    林雷微微点头。

    “成年魔兽的智慧是很高的，要想打动成年魔兽，让它觉得你是亲人，那几乎不可能。”德林柯沃特感叹道，“不过魔兽幼儿就不同了。就是人类的幼儿智慧都不高，很容易欺骗的，给点好吃的，他就会喜欢你，更别说魔兽幼儿的智力了。魔兽幼儿的智力比人类幼儿还要低些，只要你经常给它好吃的，让它喜欢你，然后再跟它嬉闹，不需要多久，这个魔兽幼儿就会喜欢你。特别是离群孤独的魔兽幼儿，更加容易收服。”

    听了德林柯沃特的一番话，林雷心中豁然开朗。

    “原来就是哄小孩啊。”林雷笑了。

    这个他可是非常有经验，从小就陪弟弟沃顿嬉闹，如何哄小孩，林雷是驾轻就熟。

    “林雷，可别太自信，要想哄一个魔兽幼儿，可是有许多要注意的，如果一不小心，说不定那只影鼠直接将咬你一口。”德林柯沃特提醒道。

    “咬我一口？”

    林雷一看到远处那个黑色影鼠，啃食石头的‘恪嗤恪嗤’声不由一个寒战，这啃食石头好像平常自己吃面包般的容易，林雷毫不怀疑这只魔兽影鼠牙齿的锋利。

    “那该怎么办？”林雷心中顿时没把握了。

    “放心，按照我说的做，绝对没有一点问题，不过按照我这个‘笨办法’，需要的就是足够的耐心，千万不可操之过急。”德林柯沃特这才缓缓说出了‘笨办法’，“林雷，影鼠是杂食性魔兽，石头、骨头乃至于肉都吃，不过最喜欢的依旧是肉，烤熟的肉尤为喜欢。这是前辈的经验。”

    “所以你要先去乌山上宰杀一只小野兽，然后烤肉远远地放在地上，记住，不要试图主动亲近，每次要给它吃的，等它主动来亲近你。”德林柯沃特笑道，“你主动亲近，可能会引起它的惊恐最后导致攻击你！而等它来亲近你，那就一点危险没有了。”

    “方法很笨，却最安全。”德林柯沃特笑着说道。

    林雷心中恍然。

    方法是够笨的，可是也够简单直接。

    “德林爷爷，这只影鼠会不会乱跑啊？”林雷担心说道，如果自己弄来烤肉，可是这影鼠溜走了，那可就没办法了。

    “这谁也说不准，看你运气了，不过我想，短时间内应该不会走。”德林柯沃特说道。

    “好，我现在就去宰杀野兽。”林雷点了点头，便快速地朝外面跑去，林雷跑起来脚步踩在大地上很实，可诡异的却一点声音都没有。这，就是地系魔法师的一大特征。

    等出了后面古屋群，林雷又恢复正常跑步，脚步声依旧响起。

    “林雷少爷，去乌山了？”手持扫帚扫地的管家希里看着林雷奔跑不由笑着说道。

    “恩。”林雷应了声就快速跑了出去。

    这半年林雷几乎每天下午都要去乌山进行修炼魔法，别人不知道林雷修炼魔法，可是却知道林雷每天下午空余的时间喜欢去乌山玩耍。

    ******

    秋天，乌山之上大多树都凋零了，可依旧有着不少长青的树，也有着红似火的枫树。

    只见一道矫捷的身影穿梭在山林间，林雷的脚步悄无声息，整个人灵动快速。经过半年吸收地系元素，林雷不单单拥有了地系魔法力，同时身体素质也提升了不少。

    如今林雷堪比乌山镇上十五六岁的少年，已然有了一级战士的实力。

    乌山上松鼠、兔子还是比较多的，凶猛的野兽反而比较少。这也是大人放心孩子去乌山游玩的原因，毕竟乌山属于一座普通的小山，很少有大型野兽，更别说魔兽了。

    林雷脚步陡然停止，目光落在远处一只正在吃着小草的淡黄色野兔。

    即使警觉性很高的野兔，此刻也丝毫感觉不到林雷的到来。

    “野兔反应极快，速度也算快，还是用魔法吧。”林雷当即凝神开始默念起了魔法咒语。

    林雷感到自己胸膛中央那一小股地系魔法力开始涌动了起来。一般战士的斗气存储在肚脐下十厘米位置，而魔法师的魔法力则是储存在胸膛中央位置，准确说是两*一条线的中点。至于精神力（灵魂之力），自然是储存在脑海当中。

    魔法咒语无论是默念还是低声念或者高声念，都没有太大区别。只要让自己的精神力随着‘魔法咒语’达到特定状态即可。

    仅仅数秒钟，原本默念着魔法咒语的林雷眼睛陡然一亮，冷视着那野兔。

    地系，一级魔法——地突刺！

    “噗！”

    只见一根锋利的地突刺很突兀地直接从野兔下面戳了上来，直接戳破了野兔的腹部，鲜红的鲜血渗透出来，染红了野兔腹部的软毛，骤然遭袭，野兔顿时剧烈地挣扎起来，可是愈加剧烈挣扎血流的就越快。

第二集 成长 第三章 笨办法（下）

    林雷一下子窜过来，直接单手抓住野兔的喉咙，只听得‘咔嚓’一声，原本痛苦挣扎地野兔抽搐两下就不动了。自从半年前观看过那两场战斗，龙血战士血脉蕴含的‘嗜血’就渐渐开始冒头了。

    “我达到了一级战士、一级魔法师，可是论攻击力，还是魔法强些。”林雷抓着野兔，不由笑着感叹一声。

    魔法师主要分为九级，达到一级魔法师比较容易。而随着级数增加，越往后需要的时间就越多！甚至于许多厉害的七级、八级魔法师，花费百年光阴都难以提高一级。

    而一级魔法师，资质好的，半年即可，即使资质不怎么样，只要符合成为魔法师条件的，两三年内也能够成为一级魔法师。

    抓着这只死野兔，林雷直接就朝山下跑去。

    “林雷，你怎么不烤熟了？这魔兽影鼠虽然喜欢肉，可烤肉是最喜欢的。”德林柯沃特的声音在林雷的脑海中响起。

    “德林爷爷，你应该没有哄过小孩吧。”林雷一边跑着一变戏谑说着。

    德林柯沃特一怔，他可没有孙子，堂堂圣域魔导师又岂会去哄小孩？

    “呃，是没有。”德林柯沃特依旧承认了。

    林雷自信说道：“我可是经常哄小沃顿的，我跟你说，给小孩子东西呢，不能一开始太好，否则小孩以后每次都要好的，甚至于要更好的。现在那只影鼠在啃食石头，我现在将生肉给它吃，它一定很高兴，先给它吃生肉吃七八天，然后我再给它吃烤肉，它一定更高兴。”

    德林柯沃特一下子就明白了。

    年老成精何尝不明白这个道理，统御手下的时候也这样，先给手下一点甜头，以后再给好的。否则一下子给的好处太多，以后反而难以满足手下的欲望了。

    “我读的书里就有这个道理，是关于养猴子的，‘朝三暮四’可比‘朝四暮三’效果好的多。”林雷嘿嘿笑道。

    德林柯沃特忽然觉得，虽然林雷才八岁半，可是不比一些少年差。

    “看来这巴鲁克家族的教育的确是有些效果。”德林柯沃特心中赞叹，教育以开启智慧，然而大多的平民是没有能力接受教育的，一些好的魔法学院、战士学院，无论入学条件以及学费，都不是一般平民接受得了的。

    ……

    抓着个野兔回家，即使乌山镇上的人看到也不奇怪。实际上自从林雷‘地突刺’可以施展后，就经常带些野兔回家了。

    “林雷少爷真是厉害，又抓住野兔了。”小镇上的居民笑呵呵着说道。

    走在街道上林雷也是有礼地笑笑。

    “不知道那影鼠会不会吃别人给的东西。”

    深吸一口气，林雷步入家族府邸后面那群古屋群，一步步小心地朝影鼠所在处靠近过去，每一步连一点声音都没有。仅仅一会儿，林雷再一次到了刚才那个地方。

    “影鼠呢？”林雷看向古屋院子，院子中只有一些碎石，一些枯败的落叶。

    一些碎石被啃食的痕迹还在，可是看遍整个古屋院子却没有影鼠的影子，林雷心中不由一阵失望、难受：“德林爷爷，影鼠不见了，这才一个小时而已，影鼠离开了吗？”

    一道流光从盘龙戒指中飞出，化为一袭月白色长袍的德林柯沃特。

    德林柯沃特也眉头紧锁了起来：“不应该啊，才一个小时，影鼠就离开了？”

    忽然——

    “恪嗤，恪嗤~~”那熟悉的微弱啃食声又响起了，林雷眼睛一亮，立即朝旁边一座枯败的古屋院子走去，走到门槛前，清晰地看到那只黑色影鼠正不断移动着啃食石头，仿佛一个雕刻家一样，将一块石头啃食成奇形怪状。

    林雷站在门槛处。

    “砰！”林雷故意脚踢在门槛上发出一点声响。

    “唆！”

    黑色影鼠猛地一动，一下子就闪躲到十几米外，两颗乌溜溜的眼睛盯着门槛方向，一下子就看到了林雷，眼中满是警戒。

    “来，给你吃的。”

    林雷对着魔兽‘影鼠’微微一笑，便将这只野兔扔在了门槛处。影鼠可能听不懂人类的话，可是林雷明白……智商比较高的魔兽，应该明白‘笑容’代表的含义。

    毕竟，魔兽不是野兽，它们的智慧也只比人类低些，一些强大的魔兽甚至于狡猾得不得了。

    “不能着急，不能着急。”林雷心中对自己劝说着，然后便强忍着不舍直接离开了。

    那魔兽‘影鼠’见到林雷离开，再看到那只野兔，只是在原地等了一会儿便忍耐不住朝门槛一下子窜了过去，同时还朝远处观望，此刻林雷已经走的老远了，再看看面前这只野兔，魔兽影鼠顿时兴奋地直立起来，高兴的蹦跳起来。

    “吱吱~~~”魔兽影鼠嘴里发出快乐的叫声。

    然后便迅速地开始撕咬这野兔肉，那锋利的牙齿撕咬的特别快速，别看魔兽‘影鼠’体积不大，可是身体比它还大的野兔，除了皮毛外，竟然被这魔兽‘影鼠’最后给吃的干干净净，连骨头渣都不剩。

    “咕~~”小影鼠喉咙动了动，然后非常人性化的拍了拍自己的肚子，兴奋得不得了。

    石头跟血肉相比，明显血肉要美味的多。

    吃完后，小影鼠朝林雷离开的方向看去，在年幼的小影鼠心中，对那个少年好感立即提升了。毕竟才出生不久，还是个魔兽幼儿，甚至于小影鼠心中有些期待，那个少年会不会再给它一只野兔呢？

    当天，晚餐之前。

    “不知道那小影鼠会不会吃。”林雷此刻正走在后园古屋群当中，直接朝下午自己丢野兔的那个古屋院落走去。

    “林雷，放心，那就一个魔兽幼儿，嘴谗的很。”德林柯沃特笑呵呵的声音在林雷脑海中响起。

    林雷也微微点头，仅仅一会儿就走到了那门槛处，只见那门槛处有着一些沾血的野兔皮毛，至于野兔的血肉以及骨头全部没有了。看到这一幕，林雷眼睛顿时亮了。

    “太好了。”林雷一握拳头。

    第一步成功，以后需要的就是坚持！

    第二天下午，林雷杀死了一只野兔、一只山鸡，将野兔留给了希里爷爷准备晚上烤熟了吃，至于山鸡则是直接放到了老地方——上一次古屋院落的门槛处。

    “这魔兽影鼠，竟然就在那看着我。”林雷笑呵呵看着院落中那魔兽影鼠盯着自己看。

    “林雷，看样子情况不错，它现在见到你没有立即窜逃，说明对你敌意已经不大了。”德林柯沃特看到这一幕，也暗自为林雷高兴。能够遇到一直厉害魔兽的幼儿，这的确是好运。

    “真不知道这小影鼠的父母干什么去了。”德林柯沃特心中也暗自疑惑。

    林雷将这只山鸡扔在门槛处，对着小影鼠说了两句话，笑了笑依旧退离开去，不过这一次没有直接离开，而是一边走一边回头看。那小影鼠一会儿就窜出来，朝四周一看，看到远处的林雷后并没有太害怕，直接低头撕咬起山鸡了。

    ……

    第三天，第四天，第五天……

    这种日子继续下去，林雷每天依旧不断地冥想修炼，在这同时也经常送野兔等给这小影鼠吃。整个乌山镇包括霍格、希尔曼等人，都不知道林雷正在修炼魔法。同样，他们也不知道，林雷正照顾着一只幼儿时期就有四级实力的魔兽！

    唯有看着林雷成长的德林柯沃特心中清楚。

    “这个小小的乌山镇，是困不住林雷的。”看着正在冥想积蓄魔法力的林雷，德林柯沃特脸上有着一丝期待，“终有一天，他会带着成年期的紫色影鼠，踏上整个玉兰大陆的广阔舞台。”

第二集 成长 第四章 恩斯特学院

    随着时间推移，没有感受过多少关爱的小影鼠对林雷也没太大警戒心了，甚至于第八天的时候，林雷将野兔刚放下还没走两步，那小影鼠就一下子冲出来吃了起来，还对林雷‘吱吱’直叫。

    第十天！

    “恩，今天该是给小影鼠尝尝烤肉的时候了。”林雷用小布袋将一只烤野鸡给包裹起来，然后愉悦地朝府邸后面的古屋群走去。

    德林柯沃特也和林雷并肩而行，只是除了林雷没有任何人可以看到他，德林柯沃特白胡子笑得翘了起来：“林雷，已经有九天了，现在那只影鼠对你一点戒心都没有了，今天你又弄更好吃的烤肉，它肯定兴奋得不得了，和你的关系也会更加亲热。”

    林雷听了也不由笑了起来。

    当林雷刚刚走到原先那门槛的时候——

    “吱吱，吱吱~~~”小影鼠一下子就窜到了林雷身边，并且直立起来蹦跳着对林雷不断地叫了起来。

    “我还没拿出来，它就跑过来了，竟然一点都不怕我。”林雷心中一阵惊喜。

    旁边的德林柯沃特也笑眯眯看着小影鼠，那小影鼠根本感觉不到德林柯沃特的存在，德林柯沃特笑着说道：“现在看来，这小影鼠对你已经比较亲近了。”

    “吱吱~~~”小影鼠乌溜溜的眼睛盯着林雷，不满地叫着，好像催促林雷快点将食物拿出来一样。

    “别着急。”林雷从布袋中将那只烤野鸡给拿了出来。

    一闻到烤野鸡的味道，小影鼠乌黑的小眼睛立即发亮，而后立即可怜西西地看着林雷。林雷见到这一幕不由肚子笑疼了，当初自己拿好吃的在小沃顿面前的时候，小沃顿一边喊着：“哥哥，要。”一边装可怜看着自己。

    现在这小影鼠也来这一套。

    “呵呵，给你。”林雷将烤野鸡扔给小影鼠。

    小影鼠欢快地叫了声，一下子就窜起咬住了烤野鸡，吃了第一口，小影鼠撕咬速度立即加快，仅仅一会儿，一直体积和小影鼠差不多大的烤野鸡就被吃的干干净净。

    “我真弄不懂你的肚子就这么大点，怎么吞吃得下去。”林雷在一旁笑着感叹道。

    那小影鼠这一次吃的似乎极为高兴，欢快地直立蹦跳了起来，还对林雷‘吱吱’叫着，并且要两前肢抱着林雷的小腿。林雷心中不由一喜，这可是小影鼠第一次吃过之后还对自己这么亲热。

    “林雷，尝试用手顺起它的毛发梳理梳理，一般魔兽都比较喜欢亲近的人为它梳理毛发。”德林柯沃特建议道。

    林雷尝试着缓慢地将手放在了魔兽影鼠的头上，小影鼠一点都没有躲避，而是享受地闭起了小眼睛，林雷立即放心地梳理起了小影鼠的毛发，小影鼠竟然舒服地打起鼾来了。

    “这小家伙真可爱。”林雷心底也愈加喜欢这小影鼠了。

    “德林爷爷，魔兽还真是够奇特的，你说那迅猛龙体积那么大，鳞甲那么坚硬，是七级魔兽。而小影鼠将来长大的也可能成为七级魔兽。同是七级魔兽，差距怎么就这么大呢？”

    林雷抚摸着小影鼠，心中想想也感到震撼。

    “不可以单凭外貌来判断，可能你看到路上一个普通老头，说不定他就能够脚踏飞龙，挥手间让夷平一座山峰。”德林柯沃特笑眯眯说道。

    林雷明白这个道理。

    可是不自觉地，还是会从外貌来判断。

    看看迅猛龙，单单看那巨型体积，那发出冰冷金属光泽的鳞甲就知道它的厉害了。

    “也不知道什么时候，这只小影鼠愿意跟我缔结‘平等契约’。”林雷嘀咕道，他没有办法，这缔结‘平等契约’是魔兽本身施展，所以他只能被动的等待。

    德林柯沃特笑笑：“现在情况很好，记住，要有耐心。”

    “恩，我知道了。”林雷也笑了。

    ……

    转眼林雷给小影鼠吃的都过去二十天了，小影鼠如今跟林雷关系极为的亲密，可是不知道怎么回事，即使和小影鼠亲密地一塌糊涂，可小影鼠依旧没有施展‘平等契约’的迹象。

    黑夜笼罩了大地，整个乌山镇也宁静的很。

    巴鲁克家族府邸客厅当中，烛光燃烧，照亮了客厅，林雷一家三口以及管家希里都坐在长桌上共进晚餐了。

    “林雷，听说你最近经常弄烤野兔带到后院那些古屋群中？”吃到一半，霍格放下刀叉，看向林雷出声说道。

    林雷心中一震。

    “看来，要坦白了。”林雷心中暗道，便看着霍格点头道：“父亲，最近我在后院发现了一只可爱的动物，非常的可爱，所以我就经常弄些吃的给它。”

    “可爱的动物？”小沃顿立即眼睛亮了起来。

    “哦。”

    霍格点了点头，“后院那里少有人去，有动物也有可能，对了，估计一个星期后在王都‘芬莱城’中关于魔法测试招生就要开始了，你不是要参加的吗？”

    “啊，魔法测试招生？”林雷这才猛地想起这件事情。

    一道唯有林雷可见的气流从盘龙戒指中飞出，化为了须发皆白的老者‘德林柯沃特’，德林柯沃特对林雷笑道：“林雷，魔法测试招生？可去可不去，有我的教导，还会比那些学院魔法师教导的差？”

    林雷也赞同。

    德林柯沃特可是圣域魔导师，一般魔法学院会让圣域魔导师来教学？

    “怎么，不想去了？”原本微笑的霍格不由脸色冷了下来，眉头也皱了起来。

    霍格可是记得清楚，林雷自从见到那八级双系魔法师跟佣兵小队的战斗后，是多么的想要成为魔法师。现在这么吞吞吐吐的了？在霍格心中，也是希望自己的儿子能够成为魔法师的。

    “父亲，我……”

    “不，林雷，答应你父亲。”德林柯沃特眉头一皱，忽然改口说道。

    林雷的话顿时噶然而止，同时疑惑心中询问道：“德林爷爷，不是有你教导我吗？有你的教导，还需要去魔法学院吗。不是白白浪费家里的钱吗？”

    “不。”德林柯沃特郑重道，“我已经五千多年没有跟玉兰大陆真正接触了，五千多年啊，林雷，你要知道玉兰大陆上有大量的魔法师在不断地研究着新型魔法，不知道五千多年，又诞生了多少新型魔法。”

    林雷也心中恍然。

    “而且林雷你要知道，这个乌山镇不是你以后的舞台，你需要踏入更加广阔的舞台。”德林柯沃特郑重说道。

    “更加广阔的舞台……”

    林雷不由怦然心动。

    林雷情不自禁回忆起那庞大的魔兽‘迅猛龙’，回忆起‘火蛇之舞’降临的恐怖场景，还有那位圣域魔导师‘鲁迪’轻松控制出密密麻麻无尽巨型大石砸下的灾难场景。

    “将来。”

    林雷心跳不由加速，自己如果脚踏巨龙翱翔天际，掌控毁天灭地的能力，那种站在巅峰的感觉一定非常美妙。想到这，林雷都感到体内热血沸腾了起来。

    “林雷，你在想什么？”霍格有些不满了，自己问话林雷竟然在走神。

    “啊，不是。”林雷立即看向霍格，连忙点头郑重道，“父亲，我心中真的很想成为一名魔法师，一个星期后你就安排我去王都‘芬莱城’参加魔法招生测试吧。”

    霍格听到这才笑了起来。

    “魔法师，哦，哦，是不是那个会喷火的魔法师啊？”小沃顿在一旁欢快地拍着小肉手。

    “沃顿，那是杂耍！不要将杂耍跟魔术混淆在一起。”霍格严肃说道。

    “哦。”小沃顿嘴巴一鼓，便不说话了。

    林雷笑了笑，看向霍格说道：“父亲，魔法学院应该有不少吧，哪些比较好啊？对了，魔法学院跟战士学院是混合的吗？”

    霍格也笑了起来：“说起来，大陆上四大帝国、两大同盟都有各自最顶尖的学院。你应该知道，四大帝国中的‘奥布莱恩帝国’是军事力量最强大的帝国。”

    林雷点头，这点常识他是知道的。

    “而奥布莱恩帝国的最顶尖的学院‘奥布莱恩学院’则是整个玉兰大陆第一战士学院。不过说到魔法师学院嘛……”霍格笑了笑，“整个玉兰大陆的第一个魔法学院则是在我们神圣同盟当中，是以光明教廷传奇教皇‘恩斯特’名字命名的‘恩斯特学院’。”

第二集 成长 第五章 影鼠‘贝贝’（上）

    “恩斯特学院，大陆第一魔法学院，凡是从学院毕业的魔法师，至少都是六级魔法师，连七级魔法师都有不少！只要我们巴鲁克家族出现一位七级魔法师，至少家族的传承之宝就有可能弄回来了。”

    霍格一边说着，一边期待看着林雷。

    父亲的期望，林雷感受得到。

    “传承之宝，龙血家族的传承之宝却遗失在外，这耻辱一定要洗刷。”林雷也感到心头沉甸甸的。

    身为龙血战士家族的子弟，都为自己是古老的、伟大的龙血战士家族的一员感到自豪，可是伟大的龙血战士家族的传承之宝却遗失在外，这是多么大的耻辱，无论是霍格，还是数百年来家族的先辈每次想到这，都感到无尽的羞辱。

    可惜，能收藏战刀‘屠戮’的家族不是一般的家族，而且如今的巴鲁克家族太弱了。

    “恩斯特？光明教廷传奇教皇？”旁边的德林柯沃特惊讶了起来。

    “德林爷爷，怎么了？”林雷疑惑说道，“光明教廷传奇教皇‘恩斯特’，神圣同盟中六大王国、十五公国的几亿居民，估计都是知道的。”林雷对于光明教廷那位传奇教皇‘恩斯特’的事迹也很清楚。

    令光明教廷位提升，并且一手缔造了‘神圣同盟’。

    “没想到，恩斯特那小子竟然会有这么大的成就，还成了光明教廷具有传奇性的教皇。”德林柯沃特感叹一声。

    “德林爷爷，你认识恩斯特教皇？”林雷有些惊讶。

    然而林雷仔细一思考。

    也对，当初普昂帝国还处于统一的时候，光明教廷和黑暗教廷，以及大神殿，整个普昂帝国是有不少教廷神殿的。但是那些神殿教廷都是在帝国的控制之下。

    “当然，恩斯特是一个天才，在近五十岁的时候就踏入了圣域，不过在我那个时代，他只能算是后起之秀。”德林柯沃特淡然说道。

    德林柯沃特还在世的时候，恩斯特还处于成长期，当恩斯特刚刚踏入圣域的时候，而德林柯沃特已经站在了整个玉兰大陆的顶端，即使在圣域强者中也属于最顶级的。

    德林柯沃特，在普昂帝国中位极高。远不是恩斯特可以比拟的。

    恩斯特见到德林柯沃特也是要恭敬行礼的。

    “没想到我死后，恩斯特竟然这么了得。”德林柯沃特淡笑着说道。

    林雷此刻心底不由对德林柯沃特更加敬佩，普昂帝国时代的顶级圣域强者，玉兰大陆的巅峰强者。如今却在这仔细教导自己，这是多么大的幸运。

    晚餐餐桌上，巴鲁克家族一家人也谈的比较高兴。

    “林雷，一个星期之后我让你希尔曼叔叔带着你去王都‘芬莱城’，参加那魔法招生测试。”霍格笑着对林雷说道。

    “是，父亲。”

    林雷点头说道。

    “林雷少爷，我相信你一定会进入最好的魔法学院。”那管家希里呵呵笑道。

    “最好的，哦，最好的。”小沃顿吃的满手是油，还在那笑呵呵拍手。

    霍格倒是淡然一笑说道：“成为魔法师并不是那么简单的，一万人中怕是才有一人有那资质。而要进入恩斯特学院，那条件更是高的多，无一不是魔法资质极高的。林雷如果能够成为一位魔法师，我就已经很满足了，不管进入哪一个学院。”

    “父亲，我不会让你失望的。”林雷这句话说的自信十足。

    因为林雷他已然是一级魔法师了。

    ……

    时间流逝，转眼一个星期过去了。

    林雷躺在家族府邸后院的草上，旁边黑色小影鼠在林雷周围蹦跳来蹦跳去的，嘴里不断‘吱吱’叫着，可是林雷根本不理财它。

    小影鼠眼珠一转，直立起来，前肢放在林雷身上。

    “吱吱。”小影鼠不满叫着。

    林雷抚摸了一下小影鼠的脑袋：“好了，别闹了。明天我就要离开家去王都了，等魔法学院招生后，更是要去魔法学院了，以后怕是没多少机会跟你在一起了。”

    魔法学院，自己是不能带小影鼠去的。

    魔法学院，内部的学员没有一个是平凡的人，还有不少厉害的魔法师。如果他们发现了小影鼠，怕是要直接来收服小影鼠的。魔法学院中七级、八级的魔法师都是有的。要抓住小影鼠并不难。

    毕竟自己和小影鼠没有缔结契约，别人照样可以收服小影鼠。

    “呜呜~~”小影鼠听到林雷所说，也不由低声哼了起来。

    “跟你说，你也听不懂。”林雷无奈摇头。

    “进入魔法学院，不知道要花费几年时间，等几年之后，我们还能再见面吗？”林雷有些不舍抚摸着小影鼠光滑毛发，和小影鼠闹了这近一个月，也真正喜欢上了这可爱的小影鼠。

    小影鼠被林雷抚摸舒服眯起眼睛，‘哼’了起来。

    ******

    第二天中午吃过午餐之后，巴鲁克家族前院。

    霍格身体如标枪一般笔直，直视着眼前的林雷：“林雷，我们乌山镇距离王都还是比较近的，只有九十里，天黑之前你们应该是赶得到王都的。记住，到了王都可别惹祸，在王都当中达官显贵太多。”

    “是，父亲。”林雷恭敬到。

    “希尔曼，林雷就交给你了。”霍格看向旁边的希尔曼。

    希尔曼笑着说道：“霍格大人，尽管放心。”

    “好，你们出发吧。”霍格哈哈笑道。

    “再见，父亲。”林雷恭敬道，而后笑看向小沃顿，“沃顿，哥哥要走了哦。”

    小沃顿这时候眨巴着眼睛看着林雷，不舍说道：“哥哥，再见。”

    林雷看了一眼后院方向，心中暗道：“这两天怕是没有人送吃的给小影鼠了。”旁边的希尔曼对秦羽说道：“秦羽，别发呆了，我们走吧。”

    “是，希尔曼叔叔。”

    林雷不再多想，当即跟着希尔曼叔叔离开了巴鲁克家族的府邸。

    “吱~~”巴鲁克家族客厅屋顶上，小影鼠正目视着林雷、希尔曼离开。小影鼠歪着脑袋眼中满是疑惑，在它眼中，林雷应该去杀野兔才对，怎么今天背着包裹跟另外一人离开了呢？

    小影鼠很喜欢林雷。

    这一个月来，也令没有什么亲人的小影鼠将林雷当成了自己的亲人。

    “唆！”

    小影鼠身形一动，一下子就消失在了巴鲁克家族屋顶之上，两三下就到了另外一座平民房屋屋顶，目视着林雷跟希尔曼。小影鼠尾随着林雷，一会儿就出了乌山镇。

第二集 成长 第六章 影鼠“贝贝”（下）

    小影鼠可见过林雷去乌山弄野兔的，可是这次，林雷没有朝乌山前进，而是沿着道路朝另外一个方向前进。小影鼠一下子慌了。

    “吱吱，吱吱~~~”

    小影鼠猛一下子朝林雷冲去。

    林雷刚迈步子却发现自己的脚被抱住了，低头一看正是小影鼠。小影鼠直立起来，两前肢紧紧抱住林雷，两只眼睛可怜西西看着林雷，好像要流泪一样。

    “咦，小影鼠，你怎么来了？”林雷有些惊讶。

    旁边的希尔曼转头看过来，一看到小影鼠顿时大惊道：“魔兽，难道是噬石鼠？”希尔曼对于魔兽种类不是很清楚，曾经有过一只军队被噬石鼠群给吞噬掉，所以一般军人对于鼠类模样的魔兽比较惊惧。

    “林雷，小心。”希尔曼立即一脚飞踢而出，林雷只看到一阵幻影，脚就已经到了小影鼠身边。

    可小影鼠速度更快，一下子就窜到了林雷肩膀上。

    “希尔曼叔叔，住手。”林雷终于反应过来了。

    希尔曼一怔。

    “希尔曼叔叔，它就是我在后院喂养的那个动物。”林雷连忙说道，“小影鼠，你说，是吧？”

    小影鼠似乎听懂林雷的话，小脑袋点了点。

    希尔曼惊讶看着林雷：“林雷，你说你养，养魔兽？”

    “希尔曼叔叔，等一下，等我把小影鼠劝回去。”林雷反手就将小影鼠给抱了起来，对着小影鼠说道，“小影鼠，我要跟希尔曼叔叔离开，去王都那边，王都中你是不可以去的，知道吗？”

    小影鼠却只是可怜西西看着林雷，要流泪一样。

    林雷将小影鼠放在上，挥手道：“你回去吧。”然后又一指自己的路，“我要走这边，去王都。”

    说着一边挥手，林雷一边继续前进。

    “吱，吱吱~~~”小影鼠站在原，看着林雷。

    “希尔曼叔叔，我们走吧，呵呵，小影鼠很聪明的，他知道我的意思。”林雷对着旁边的希尔曼说道，希尔曼也有些惊讶看着这一幕，而后便笑笑继续跟林雷前进了。

    看着林雷、希尔曼渐行渐远，小影鼠一直在原看着。

    “吱吱~~~”

    小影鼠突然猛叫了起来，同时化为一道黑色幻影一下子就窜出了二三十米，速度快的吓人，同时更是身形飘忽。林雷跟希尔曼还在一边走路一边说话，希尔曼忽然感觉后面有什么东西快速袭来，不由掉头。

    “唆——”

    根本不容希尔曼去阻挡，那幻影飘忽落到了林雷的腿脚边，直接对着林雷的小腿就是一口。

    “啊！”一阵剧烈疼痛，林雷猛蹦跳起来。

    一看竟然是小影鼠，这个时候小影鼠正用那水汪汪的眼睛可怜看着林雷，林雷一摸自己小腿肚子，竟然有血迹渗出，不由很是不满。可看到小影鼠这模样也无法生气。

    “林雷，没事吧？”旁边的希尔曼说道。

    “没事。”林雷笑了笑。

    忽然——

    一道浓郁黑色光芒笼罩了小影鼠，只见小影鼠嘴角飞出了一丝鲜血，那一丝鲜血有林雷的血，也有小影鼠自己的血。那一丝鲜血竟然诡异形成了一个正反两个黑色三角形，同时道道浓郁的黑色光芒融入其中，形成了一个诡异的魔法阵型，那魔法阵型散发着浓郁的黑暗气息。

    希尔曼和林雷都震惊看着这一幕。

    “这是，难道？”林雷心中有了一丝猜测。

    盘龙之戒中，德林柯沃特飞了出来，惊喜白胡子都翘了起来，“林雷，那小家伙在布置平等契约。”

    “真是平等契约？”林雷心中一愣，即使有所猜测，可心中依旧有些震惊。

    只见那诡异黑色魔法阵型一分为二，其中一个黑色三角形飞入了林雷体内，另外一个则是飞入了小影鼠体内。看到这一幕，旁边的希尔曼也有些惊惧起来。

    “林雷，你没事吧？”希尔曼有些担心林雷。

    “没事，我非常的好。”林雷此刻已经感觉到自己跟小影鼠那一丝灵魂的联系。

    此刻乌山镇幽静的路道上，林雷跟小影鼠相互看着，同时也开始进行第一次交流。

    “小影鼠，你叫什么？”林雷直接心中说道。

    黑色影鼠有些兴奋：“贝，贝……”

    林雷愣愣看着小影鼠。

    “小影鼠在说什么？”林雷根本不明白。

    须发皆白的德林柯沃特出现在旁边，心中传音道：“林雷，这小影鼠还处于幼儿阶段，还无法说出准确的音节，就是跟你灵魂交流，恐怕也只能告诉你简单的意思。”

    彼此灵魂联系，林雷也感到小影鼠这个时候心中的兴奋，可是小影鼠根本说不出什么音节。

    “恩，你说贝，贝什么的，我就叫你‘贝贝’，怎么样？”林雷笑呵呵看着小影鼠。

    小影鼠一副沉思模样，然后欢快点了点头。

    “贝贝。”林雷笑咧开了嘴巴。

    “吱吱~~~”小影鼠立即蹦跳着响应。

    “贝贝！”

    “吱吱~~”

    “贝贝！”

    “吱吱~~”

    ……

    一个八岁半的少年跟一个小影鼠兴奋不断喊着。

    “林雷，这，这怎么回事？”希尔曼这个时候才反应过来，眼睛不由瞪得滚圆，“林雷，刚才那个黑色魔法阵怎么回事，到底发生什么事情了，你没事吧？”

    希尔曼可是听说黑暗魔法中，拥有诅咒魔法。

    难道林雷中诅咒了？

    对于魔法只有模糊认识的希尔曼，心中不由有些惊恐担忧。

    “哈哈，没事，就是贝贝成为我的魔兽了。”林雷这个时候高兴的很，“来，贝贝，到我肩膀上来。”顿时小影鼠欢快叫了一声，一下子就跳到了林雷的肩膀上。

    “你，收服了它？”希尔曼愣住了。

    希尔曼毕竟见过世面，知道要收服一只魔兽是非常困难的，可是刚才林雷竟然收服了一个魔兽。

    希尔曼叔叔感到自己蒙了：“你，你也没有灵魂契约卷轴，这，这怎么？”

    “好了，希尔曼叔叔。”林雷嘻嘻一笑说道，“我们还是快赶路吧，王都芬莱城还有老远呢。”说着林雷一把拉着希尔曼，不由分说就继续踏上了前往王都的旅程。

    而那小影鼠‘贝贝’在林雷肩膀上兴奋吱吱直叫。

    随着小影鼠的叫声，林雷、希尔曼、小影鼠就这么消失在了道路的尽头。

第二集 成长 第七章 芬莱城

    玉兰大陆魔兽山脉以西，分为神圣同盟和黑暗同盟，其中神圣同盟中为首的王国便是——芬莱王国！

    芬莱城，为‘芬莱王国’的王都。

    同时也是神圣联盟的‘圣都’，因为光明教廷的总部就在芬莱城的西城。

    整个芬莱城，主要被分为东城、西城两大部分。东城是由芬莱王国管理，而西城则是由光明教廷管理。正因为芬莱城既是王都又是圣都，所以芬莱城的繁华，就是在整个玉兰大陆上都是首屈一指的。

    芬莱城占地极为广阔，内部容纳的居民更是过百万，在整个玉兰大陆也是排名前五的超级大城。

    傍晚时分，林雷和希尔曼就进入了芬莱城。

    “哇。”

    走在芬莱城的东城主街道‘香榭大道’上，林雷只感觉自己看花了眼睛，小影鼠‘贝贝’被林雷要求躲到自己衣服里面，贝贝也偷偷露出个眼睛朝外面看。“吱，吱吱~~”小影鼠也兴奋地不得了。

    幸亏整个香榭大道此刻繁华喧闹的很，没有人注意那声音。

    “安静。”林雷立即轻轻拍了一下小影鼠，小影鼠乖巧地不再发声，可是却通过灵魂交流向林雷述说它的兴奋。

    整个香榭大道由平整的青石板铺成，可容好几辆马车并行。在街道的两边就是酒店、服装店、兵器店、酒吧等各种营业性场所。同时‘香榭大道’的两边各有着一排整齐挺拔的松柏树。

    贵妇人、小姐一个个穿着新潮的服装，彼此谈笑着漫步在街道上。

    周围一些贵妇人们看到林雷这副反应，都彼此低声嗤笑了起来还时而指林雷两下。很显然，林雷这种反应就是‘乡下人进城’，王都的贵族们对于乡下人天生就有一种优越感。

    “哼，没有教养。”林雷眉头一皱，对那些贵妇人们的指点谈笑很是不满。

    从小受到家族教育，林雷仅仅一会儿就让自己的激动隐忍在心底，表面上显得平静的多。

    “林雷，芬莱城怎么样？我们神圣同盟当中芬莱城可是第一大城。”希尔曼跟林雷走在街道边上，看到走过的一些战士，或者偶尔一两个魔法师，感叹道，“林雷，在芬莱城当中强大的战士、魔法师非常的常见。”

    林雷笑着点头：“书中记载，芬莱城是神圣同盟的政治中心、经济中心，也是艺术中心。”

    “这里是有钱人有地位人的天堂。”希尔曼点头感叹道。

    熙熙攘攘地香榭大道上，经常有一些豪华马车经过，希尔曼带着林雷在芬莱城主干道‘香榭大道’上逛了一圈就直接寻找了一个普通的旅店居住了下来。

    旅店旁边有一个小饭馆，林雷、希尔曼二人就在这里进行晚餐。

    当晚，旅店内。

    林雷跟德林柯沃特同住在一个房间当中，房间当中有两张床，一进入房间，小影鼠‘贝贝’就从林雷胸口衣服内跳了出来，立即绕着林雷不断地叫了起来。

    “知道你饿了，吃吧。”林雷将从饭馆带回来的烤鸭整个扔在了地上一旁，贝贝立即兴奋地在旁边撕咬了起来。

    “林雷，早点休息，明天早上还要去进行魔法测试。”希尔曼嘱托道。

    “知道了，希尔曼叔叔。”嘴上说着，林雷却是走到了窗户旁拉开了窗帘。

    旅店一共有三层，林雷他们是居住在第二层。三层的高楼在乌山镇中根本没有，可是在王都‘芬莱城’中却非常常见，在王都中七层、八层的高楼都是有的。

    透过窗户看着外面，外面街道上依旧人来人往。

    “呼，好久没看到大城市了。”一阵迷蒙流光从盘龙之戒中飞出来，化为了须发皆白的老者，德林柯沃特和林雷并肩看着外面下方的街道。

    “德林爷爷。”林雷立即打招呼。

    “林雷，到了大城市，感觉怎么样？”德林柯沃特笑着说道。

    “也没什么。”林雷瘪嘴说道。

    德林柯沃特却是感叹道：“你才来多久，对于大型城市根本不了解，在这里有各种奢侈消费场所，如大型拍卖会，一些富豪甚至于可以花费几十万金币乃至百万金币去购买一件物品。”

    “百万金币？”林雷只感到自己喉咙一阵干涩。

    那是怎么样的巨款？自己家族内就是十万金币恐怕都拿不出来。

    “富豪还是很多的，金钱、权利、美人，争夺非常激烈，在这里每天都有人死去。芬莱城贫民窟中的臭水沟中经常会发现一些尸体，那些尸体说不定就是一些贵族。”

    德林柯沃特淡然一笑：“不过，要屹立在这个世界上，需要的就是自己的实力。”

    “不要奢求别人的仁慈，一切，只能靠你自己。”德林柯沃特看向林雷。

    林雷体内龙血战士血脉，其实也使得林雷心底好战、嗜血。

    “谁如果威胁到我，威胁到我的亲人，我就会杀了他。”林雷坚定说道，看过不少书籍中关于家族起伏的事情，林雷很清楚，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    你放走敌人，敌人就可能杀死你的亲人。

    “不过，我现在的实力还非常的弱。”林雷心中也不由回忆起刚刚进入芬莱城的时候，一些贵妇人们对自己的轻蔑。在那些上层人眼里，自己不过是乡下来的穷小子而已。

    淡然一笑，林雷便上床盘膝坐了下来，开始冥想锻炼精神力了。

    冥想锻炼精神力，实际上就是用各种方法来消耗精神力，直至消耗到一个底线，然后通过睡眠来恢复！

    胸口中丹田中。

    迷蒙的土黄色薄雾在中丹田中飘荡着，这土黄色薄雾就是地系元素经过炼化后的地系魔法力。按照德林柯沃特的叙说，一级魔法师到六级魔法师，魔法力都是呈现雾状。随着等级提升，魔法力的‘质’会提升，密度会增加。

    达到七级魔法师，魔法力会凝结成液体。

    所以六级魔法师到七级魔法师是一个坎！

    “林雷这小子，竟然这么刻苦，晚上都锻炼精神力。”希尔曼看到林雷盘膝闭眼坐着不由暗自赞叹，无论是魔法师，还是战士。精神力对于他们而言都是非常重要的！

    ******

    第二日早晨，芬莱东城绿叶路，绿叶路也是芬莱城几条主干道之一，整个绿叶路两旁的建筑大多的豪奢府邸，还有一些属于王国的建筑。其中最高的一栋建筑——光明教廷的教堂。

    神圣同盟六大王国十五公国，光明教廷控制整个同盟。

    光明教皇地位最高，教皇有权利罢免一个王国的国王！所以即使是在芬莱城东城，最高的建筑也是光明教廷的教堂。

    今天早晨，光明教廷的教堂门口聚集了很多人，在这里的人绝大多数是穿着高贵的贵族们，一辆辆马车也将教堂前面空旷的广场近乎占满了，贵族们彼此寒暄着。

    林雷、希尔曼这个时候也来到了这里。

    “希尔曼叔叔，今天这里的人真多，许多贵族都带着自己的孩子来了。”林雷笑着对希尔曼说道，这个时候小影鼠‘贝贝’也缩在林雷衣服内部，偶尔露出小眼睛朝外面观望。

    希尔曼点头淡然笑道：“贵族？最高魔法学院‘恩斯特学院’任何一个毕业的魔法师，都能够轻易在一个王国成为伯爵。”

    “王国的伯爵？”林雷一听就明白了。

    获得王国的爵位难度不大，可是帝国的爵位想要获得就难了。毕竟四大帝国中任何一个都可以和整个神圣同盟相媲美，远不是芬莱王国所能相比的。

    “哦，道尔大人，你也来了？”

    “希伯，我来这，当然是为了我的儿子，赫斯，来见过希伯叔叔。”

    只见不远处一群贵族们彼此寒暄着，魔法招生测试，单单测试的报名费就需要十个金币。而一旦被录取，被某个魔法学院录取。那学费就更加的高了。一般魔法学院，一年学费都是数百金币！一般家庭根本负担不起，不过只要他们的孩子被录取，自然会有贵族来资助他们。

    不过，也不是所有魔法学院学费都贵。

    比如第一魔法学院‘恩斯特学院’，因为招收学员很少，只要属于神圣同盟的子弟，学费全免！毕竟能够进入恩斯特学院的，都是天才人物。以后成就不可限量。

    “哼，那些平民、乡下人也来，真是做白日梦？”远处的一些贵族嗤笑着说道。

    广场处聚集的数百人当中，也有一些是平民，或者是林雷这样的乡下小贵族。一般乡下小贵族也是被瞧不起的。那些在王都的贵族大多是比较骄傲看不起人的。

    “林雷，别跟他们一般见识。”希尔曼低声说道。

    林雷看了那一群贵族，低笑道：“希尔曼叔叔，我不会跟那些人一般见识的。”在父亲霍格多年教育下，林雷还不会在乎那些自以为高高在上的王都贵族们。

    整个广场上明显被分成了两个圈子，一个是高谈阔论的贵族圈子，还有的就是平民或者是乡下小贵族们。

    此刻教堂门口有着两名身穿战铠的战士，阻挡外人进入。

    过了一会儿，一名穿着黑色长袍的神官缓步走了出来，走到教堂门口便停下，微笑着朗声说道：“魔法测试，现在开始，各大魔法学院的招收人员也准备好了。凡是要进行魔法测试的，请随我进入大厅。”

第二集 成长 第八章 魔法测试（上）

    在神官的引导管理下，广场上所有的人一个个都有序进入了教堂内的大厅。

    教堂大厅当中。

    诺大一个大厅，地面是光亮的大理石，头顶吊着巨大的水晶彩灯，数百人进入大厅一点都不嫌拥挤。

    在大厅的最前面，正放着一排椅子，椅子上坐着各大学院招收人员。在最中央，就是测试的地点。

    那名黑袍神官朗声微笑说道：“测试地点就是中央，参加测试的人一个个来，其他人不得进入中央那个圈子，准备参加测试的人请进行排队，家长亲人到旁边。”

    “林雷，这是测试费用，这是你的身份证明，快去吧，对了，那小影鼠先在我这边，测试的时候小影鼠跟在你身边会比较麻烦。”希尔曼说道。

    “贝贝，你先呆在希尔曼叔叔这边，我去测试了。”林雷灵魂跟小影鼠交流，小影鼠有些不愿地在林雷怀里动了动，不过在林雷的再次要求下，小影鼠直接窜入了希尔曼的衣服内。

    林雷而后接过十个金币，便去排队了，只见一个个少年大的有十七八岁，小的只有六七岁。这些孩子们排成了两条长队，而教廷的神甫们也收取了测试费用。

    中央圈子中直径有十米，内部有三名成年人，两人负责测试，一人负责记录。测试的工具，一样是一个水晶球，另一样是一个六角形的复杂魔法阵。

    “第一个。”

    秃顶的老者直接指着水晶球说道：“先将手放在水晶球上，测试元素亲和力。”

    第一名是一名十二三岁的少年，那名少年有些紧张的将右手放在了水晶球上，顿时整个水晶球开始发出了迷蒙的淡淡的红色光芒，偶尔还有一丝少量青色掺杂在其中。

    秃顶老者看了看手中的纸张，冷漠地说道：“年龄12岁，元素亲和力，火系中等，风系下等。”

    “现在进入魔法阵中，测试你的精神力。记住，站直了，别跪下或倒下，尽可能支持长时间。”秃顶老者声音依旧冷漠，那位少年点了点头便步入了那六角形的魔法阵当中。而秃顶老者身上顿时冒起了圣洁的白色光芒，只见一道白色光芒融入魔法阵当中。

    光明系魔法——威慑！

    “现在测试的方法还是那么原始。”德林柯沃特飞了出来，降临在林雷身旁。

    “德林爷爷。”林雷看到德林柯沃特，心中大定。

    “魔法测试，元素亲和力为辅，测试精神力才是最主要的。你经过这半年的冥想，精神力应该是同龄人的十六七倍了。”德林柯沃特对着林雷一笑说道，“这些对你而言，都是非常简单的。”

    仅仅一会儿，在魔法阵中的那个少年便坚持不住倒地了。

    “精神力，是同龄人的两倍左右。没有成为魔法师的可能。”那秃顶老者冷漠地宣布道，魔法阵停止运行，那个少年也黯然走了出来。

    周围响起了喧闹声，

    “安静。”秃顶老者冷声说道，顿时一大群贵族都不敢坑声了，“下一个。”

    德林柯沃特饶有兴趣地看着这一幕。

    一个个少年被检测，前十个竟然一个不合格。这个时候在魔法阵中的是一名少女，少女坚持的时间比前面十个人都要长。

    “咦？”秃顶老者眼睛一亮，当即将魔法阵威力再度提高。

    好一会儿，少女终于单膝跪在了地上。

    秃顶老者满意地点头，脸上终于有了一丝笑意：“精神力，是同龄人的八倍。达到成为魔法师的底线，元素亲和力也达到中等。可以成为魔法师！”秃顶老者的宣判，也决定了少女的命运。

    “啊，太好了。”第一个高声叫起来的不是少女，而是少女的父亲，一名秃顶的绅士模样的中年人。

    “安静。”秃顶老者不满地冷哼一声道。

    顿时旁边有神甫过来，将少女跟少女的父亲带到那一群魔法学院招收人员那里去了。

    不少人羡慕地看着那名少女。

    成为魔法师，以后既有地位、又有实力！

    随着时间推移，大厅中人越来越多，因为魔法测试要一直持续七天，所以大多数人都不着急一时半刻。当轮到林雷的时候，大厅中参加测试的人已经多的排队到大厅之外了。

    “下一个。”秃顶老者又说道。

    林雷平复心情步入了当中，而德林柯沃特依旧在林雷身旁，在德林柯沃特看来，唯有圣域强者才能勉强感应到他的存在，至于这些普通魔法师，根本不可能感觉到。

    林雷将手放在了水晶球上。

    顿时——

    如同太阳一般，整个水晶球陡然耀眼了起来，土黄色跟青色光芒交相辉映，甚至于偶尔还有极为细小的一丝火红色掺杂在其中。那刺眼的光芒甚至于令靠近的人眼睛都不由眯了起来。

    看到这如同太阳一般耀眼的水晶球，整个大殿中的人都愣住了。

    那秃顶老者颤抖着看了看手中纸张，上面写的很清晰，林雷才八岁。

    “年龄八岁，元素亲和力，地系、风系超等！火系中等。”那个秃顶老者感到心脏跳的厉害。一般魔法师的元素亲和力是中等，稍等就是非常少见的，至于超等……更是稀罕的一塌糊涂。

    可以这么说，别人炼化魔法力花费十个小时，而林雷估计一个小时就达到同样的效果。

    “呼！”

    整个大殿一阵惊呼，元素亲和力竟然是超等，而且还是双系，这也太恐怖了。

    “风系超等？”旁边的德林柯沃特惊讶了。

    “呃，我，也擅长风系？”林雷本人也愣住了，不由自主地心中询问起了德林柯沃特。

    德林柯沃特干笑两下：“林雷，我当初说了，我只能检测关于地系元素亲和力，对了，你炼化魔法力的时候，就没感觉到风系元素？”

    “风系元素？”林雷怔了怔，“第一次你教导我炼化魔法力的时候，让我不能分心，当时我注意到周围也有青色光点的不过没多想。不过后来吸收地系元素的时候，我周围就被地系元素包围，没有青色光点了。”

    德林柯沃特心中了然。

    修炼魔法力的时候，特别是双系魔法师，如果只是专心修炼其中一系，将会吸收周围地系元素，至于风系元素则是会被排斥在外。

    “以后每次我修炼，都是地系元素在周围，我都没有想到那些青色光点。”林雷此刻心中也高兴的很。

    因为他知道双系魔法师的实力，要比单系魔法师要强些的。

    测试完元素亲和力，就应该测试精神力了！

第二集 成长 第九章 魔法测试（下）

    “记住，测试精神力的时候要坚持，尽量坚持越久。”德林柯沃特陡然严肃了起来，“我对于风系魔法可不懂，你真的要去魔法学院去学了。如此强的元素亲和力，你不学风系魔法，真的可惜了。”

    林雷心中也明白。

    “请到魔法阵中。”那位秃顶老者对林雷也罕见的用了一个‘请’。

    甚至于连周围的不少贵族们看林雷的目光都不同了。元素亲和力超等，说明可以用很短的时间来炼化魔法力，其他时间都可以用来锻炼精神力。未来成就不可限量。

    林雷步入那魔法阵当中。

    只见魔法阵的温暖的白色光芒亮起，然后一股压迫便直接作用在自己的灵魂上。

    光明系魔法——威慑。

    “真是弱，跟半年前，那只黑龙的‘龙威’相比，差的不止一个档次。”林雷还有闲情想到其他。

    随着时间流逝，那魔法阵光芒越来越亮，同样威慑程度越来越强，整个教堂大厅的人都屏息了，所有人看到这一幕都清楚。那个穿着普通的少年，未来肯定是一个厉害的魔法师。

    “那位少年谁认识？哪个家族的？”下面的贵族都低声商谈起来。

    如此有潜力的少年，如果早先结交，将来就可能拥有一个强大的朋友。

    “他叫林雷？”一些招生人员从旁边测试人员知道了林雷的身份。

    而这一群一直坐在那谈笑的各大魔法学院的招生人员这个时候也跑了过来，围观了起来。各大魔法学院，谁不想招收一些天才人物？

    魔法阵中，林雷独自一人抵抗着威慑。

    林雷沉重的呼吸着，这个时候自己整个脑袋都有种眩晕感，那种强大的压迫如同一座山压在身上，而且这种压迫还在不断上升，不过林雷还在不断坚持——

    “坚持的时间越长，就可能进入更好的学院。”林雷咬牙坚持着。

    然后当这种压迫达到一个高度的时候，林雷再也抗不住了，整个人轰然单膝跪下，双手撑在上。

    所有人将目光看着秃顶老者。

    秃顶老者满脸红光朗声说道：“精神力，同龄人的十八倍，为上等。精神力上等，元素亲和力超等。”

    这个时候立即就有几名魔法学院招收人员冲了进来：“你好，林雷，我是兰德魔法学院的，我们兰德学院诚挚邀请你进入我们学院，只要你加入，学费全免，每年还有一千金币奖学金，我们也会请资深魔法师来教导你。”

    “林雷，我是威林魔法学院的，我们……”

    ……

    看到周围一群人对自己如此热情，林雷愣了好一会儿，同时心中也惊叹起来。短短一会儿，这些魔法学院招收人员竟然就知道自己名字了，实在太强了。

    “咳，诸位，先到你们自己的位置那吧，我们还要继续测试。”秃顶老者温和说道。

    对于普通人他可以高傲，对于各大魔法学院的人他还是很客气的。

    “林雷，我们恩斯特学院，诚挚邀请你成为我们学院的一员。”只见远处响起了一道声音，这道声音响起，整个大厅都安静了下来。连秃顶老者都不再说话了。

    林雷转头看去。

    只见一名白袍中年人走了过来，微笑说道：“元素亲和力超等，精神力上等，而且是双系超等。林雷，我们恩斯特学院非常欢迎你，不知道你是否愿意加入我们恩斯特学院？”

    旁边的希尔曼也愣了好一会儿，这个时候立即跑到林雷身旁，此刻希尔曼激动手都微微有些颤抖了。

    恩斯特学院？

    进入整个玉兰大陆第一魔法学院‘恩斯特学院’，代表什么？

    代表一旦从学院毕业，即使是恩斯特学院中的普通一员，也可以轻易在一个王国中成为一个伯爵。优秀学员，连四大帝国都会郑重邀请的。

    而且诺大一个玉兰大陆，恩斯特学院每年却只招收一百人！

    一年一百人，这是什么概率？

    所有进入恩斯特学院的学员都可以称之为天才！

    “林雷，答应他吧。”希尔曼这个时候激动得不得了。

    林雷心中激动的很，可是脑袋却无比的清醒，表面上也显得冷静。林雷很清楚，自己成为恩斯特学院的一员，加上德林柯沃特的教导。花费几十年时间，成为七级、八级魔法师不是难题。

    自己家族，已然可以再次兴起。

    “先生，我以能够成为恩斯特学院一员为荣。”林雷有礼恭敬说道。

    那名白袍中年人惊异林雷的平静，依旧微笑说道：“林雷，我会将你的一切身份信息上报学院，到时候你只要带着你的身份证明，进入学院后再次进行一次测试，就可以正式成为学院一员。”

    冒名顶替是没用的，因为去了学院依旧要再次测试。

    “学院一年分两学期，开学从年初２月９号开始。你只要在２月９号前抵达学院即可，这是一份证明，算是录取的证明。”白袍中年人从怀中取出一封红色信件。

    其实白袍中年人在知道林雷检测结果后，就在录取信上填写了林雷的名字。因为白袍中年人坚信——恩斯特学院的邀请，没有人会拒绝！

    “谢谢。”林雷接过这份红色信件。

    林雷表面上没有太大的激动，可希尔曼此刻激动不得了，恩斯特学院的学员，哪一个不是位尊崇？将来林雷的成就已经可以预期了。

    “希尔曼叔叔，我们走吧。”林雷将红色信件放在怀里，便跟希尔曼一起朝大厅外走去。

    挤满人的大厅，此刻无论是王都的贵族还是平民们，都非常自觉让出了一条道路出来。就连原先瞧不起林雷这种乡下人的贵族们此刻脸上笑容也亲切友好，态度好得不得了。

    恩斯特学院学员，位的象征！

    在一群贵族、平民，乃至于教廷人员的注目下，林雷、希尔曼便这么走出了教廷大厅。

    “吱吱！”走出教廷大厅后，小影鼠立即叫了起来，它可以感觉到林雷心底的兴奋之情。

    林雷这个时候才显露心底的激动，拳头猛然用力一握，眼底掠过一丝激动，看向旁边的希尔曼快速道：“希尔曼叔叔，我们回去，现在就回去！回乌山镇，我要将这个消息告诉我父亲！”

第二集 成长 第十章 龙血密典（上）

    乌山镇，巴鲁克家族府邸中。

    霍格吃过午餐不久，正在客厅外坐在躺椅上悠闲地看著书籍。

    只见两个人影快速走入了府邸当中，正是从芬莱城一路极速赶回来的林雷二人，此刻林雷和希尔曼脸上依旧有著难掩的激动，林雷更是老远就喊了起来∶“父亲，我回来了。”

    “霍格大人。”希尔曼也激动地很。

    霍格-头一看，见林雷、希尔曼那兴奋的表情，心中就有了一丝预感。立即站起来，看著林雷、希尔曼二人，声音略微发颤地询问道∶“魔法测试怎-样？”

    巴鲁克家族实在沈寂太久了，这个古老的家族也急需一位伟大的人物重现家族荣耀！

    “霍格大人，恩斯特学院，是恩斯特学院，林雷他被恩斯特学院录取了。”希尔曼激动地说道。

    霍格仿佛石化了一样，此刻的霍格感到自己的脑子就好像缺氧一样一片空白。

    “恩斯特大人？”希尔曼呼唤了两声。

    渐渐恢复思考能力的霍格，才急促呼吸著看著希尔曼，难以置信询问道∶“恩斯特，你说恩斯特学院？”此刻霍格眼睛瞪得滚圆。

    “父亲，这是恩斯特学院的录取信件。”林雷直接将那红色信件递给自己父亲，霍格怔了怔，然後迅速一把拿过红色信件，将信件拆了出来，屏息仔细看著信封内的那一纸录取通知。

    那红艳艳的几个名字——‘恩斯特学院’‘林雷’。

    “哈哈，哈哈哈哈，巴鲁克家族的先辈们啊，我们家族有希望了！”霍格猛然仰头大笑，笑的全身发颤，笑的眼泪也流了下来，“我们巴鲁克家族有希望了啊！”

    那有些-狂地大笑声，还有那流下的眼泪却令林雷愣住了。

    “父亲。”林雷似乎唯恐打扰了父亲，轻声喊道。

    林雷从来没见过自己父亲这-的-狂，那流下的泪水更是让林雷心底发颤。

    管家希里这个时候也过来了，他也震惊此刻霍格的反应，此刻的希里根本不知道发生了什-事情。

    霍格深吸一口气，看向林雷，眼中有著极度的激动∶“好，好。”

    “希尔曼，希里叔叔！”霍格看向这二人，“今天晚上我要大开宴席，快，好好准备，今天我高兴，非常的高兴。有这-一个儿子，我死也对得起巴鲁克家族的先辈们了。”

    “是，霍格大人。”希尔曼和希里管家都应道。

    “吱吱～～”忽然小影鼠‘贝贝’从林雷的怀里跳了出来，站在林雷的肩膀上瞪著霍格，小眼睛中满是愤怒。

    林雷感应到小影鼠灵魂传来的讯息，哭笑不得。

    原来小影鼠在自己怀中熟睡，可刚才霍格的大笑声却将小影鼠给弄醒了。小影鼠幼儿时期睡觉极多，而且最讨厌别人把他弄醒，这个时候自然愤怒的很。

    “影鼠，魔兽影鼠？”霍格看到小影鼠脸色陡然大变。

    “父亲。”林雷唯恐父亲出手，连忙道，“小影鼠已经跟我缔结灵魂契约了。”

    霍格仿佛被雷劈中一样，傻愣愣了好一会儿∶“你，你收服了这魔兽影鼠？”

    收服魔兽两大条件，１，让魔兽臣服，２，布置灵魂契约魔法阵。

    林雷的实力霍格当然清楚，弱的很。而魔兽影鼠最弱的都是三级。更何况林雷怎-可能布置出灵魂契约魔法阵，根本是不可能的事情嘛。

    “是的，父亲，我收服了他。”林雷郑重说道。

    霍格只感到自己的儿子，和往常自己认识的不一样了。完全不一样了！

    “霍格大人，林雷真的收服了这只影鼠，当时我亲眼看到的。这只影鼠就是这些日子，林雷他经常用野兔山鸡喂养的那只可爱的动物。”旁边的希尔曼解释道。

    “喂养的动物？”霍格一下子想起来了，盯著林雷难以置信道，“魔兽影鼠，就是你说的在後院废弃古屋中喂养的可爱动物？”

    林雷老实的点头。

    霍格这个时候哭笑不得，可爱的动物竟然会是魔兽？

    虽然疑惑林雷如何跟小影鼠缔结灵魂契约，不过霍格也不著急，此刻他心情非常的好。

    “好，不谈这些了，希里叔叔、希尔曼你们带著一些护卫赶快去准备，晚上我可是要举行盛宴的。”霍格朗声大笑说道，此刻霍格的笑声是底气十足。

    林雷看著父亲，从记事起到现在，林雷从来没见过父亲笑的这-开心过。

    ******

    当晚。

    巴鲁克家族中热闹非常，连家族中十几名护卫队员以及其家眷都请过来了，在巴鲁克家族前院空地上整整摆放了五个餐桌，整个巴鲁克家族府邸中有的尽是欢笑声。

    “好吃，好吃。”小沃顿一会儿抓这个，一会儿抓那个，吃的兴奋不已。

    “林雷少爷，恭喜你进入恩斯特学院，将来林雷少爷肯定是伟大的厉害的魔法师。”一名家族的护卫队员笑著跟林雷恭贺道。

    晚宴当中，林雷是主角。

    当知道林雷即将进入恩斯特学院，所有人都兴奋了。完全可以想象，一旦踏入恩斯特学院，便是踏入了一条坦途。将来的林雷，绝对不是小小乌山镇所能容纳的。

    “哥哥，他们都敬酒给你，我也敬。”小沃顿抓起果汁杯子。

    林雷看著小沃顿那一手的油，哭笑不得。不过也依旧举起了果汁杯子，和小沃顿实实的碰了一下杯子。

    “来，我们兄弟喝。”林雷也笑眯眯地举杯。

    ┅┅

    深夜，巴鲁克家族的宗堂，唯有林雷、霍格二人。

    宗堂的门关闭著，整个宗堂点燃著一排蜡烛，也使得宗堂中比较暖和。这个时候霍格看著宗堂前那一排排灵位，声音低沈地说道∶“林雷，我巴鲁克家族自从第五位龙血战士诞生以後，便一代代衰败下来，甚至於我巴鲁克家族的传承之宝还被变卖掉了┅┅每次想到这个，我就感到无比的耻辱，堂堂龙血战士家族啊！”

    林雷站在身後一声不吭。

    他也感到耻辱。

    传承五千余年的古老家族，更是龙血战士家族，林雷心中感到自豪。可如今却沦落到家族传承之宝都没了。

    “林雷。”霍格陡然转身，郑重看著林雷，“从今天起，我不再将你看成一个孩子，而是看成我巴鲁克家族未来顶梁的柱石！家族的未来，就要看你的了。”

    “是，父亲。”林雷坚定点头道。

    “你等一下，我去拿一样东西。”霍格忽然转身朝宗堂里面密室走去，仅仅一会儿，霍格就拿著一本书籍走了出来，“林雷，拿回去好好看，都给我记下了。”

    “这是什-？”

    林雷疑惑地接过这本书籍，书籍表面没有任何字-，可翻阅看来，第一张便有著四个大字——龙血密典。

第二集 成长 第十一章 《龙血密典》（下）

    “龙血密典？”林雷惊异地抬头看向父亲。

    霍格微笑着说道：“不单单是龙血密典，这本书籍中记载了许多跟我们巴鲁克家族有关的事情，其中有《龙血密典》，有龙血针的制作方法，有一些家族历代先辈们的事迹等等。”

    林雷仔细一翻阅。

    果然，这一本书籍前面四分之一，是有关于《龙血密典》，而后面四分之三都是关于家族的其他各种事情了。

    “林雷，这书籍外人得到也没用，龙血密典别人根本不可能练，至于家族的一些事情，别人知道又有什么用？所以不需要太担心什么。而且家族内部还有几个副本。其实你这个也是副本。至于原本随着时间流逝，早就化为灰烬了。”霍格笑着说道。

    林雷顿时笑了起来。

    “也对，别人弄去也没用。”林雷当即好奇地开始翻阅龙血密典一开始的内容。

    龙血密典第一章——

    “欲要修炼《龙血密典》，必要引动体内龙血战士血脉，引动体内龙血战士血脉有两大方法，一是龙血战士血脉浓度达到一定程度。如果龙血战士血脉浓度不够，还有第二个办法……”

    看到这，林雷一怔。

    除了龙血战士血脉浓度达到一定程度，还有其他办法？怎么家族这么多年没人成功？

    “第二个办法就是，要痛饮活龙血，或者是刚死几分钟以内的龙血，死的时间略微长点，龙血效果就大弱了！痛饮龙血，可以引动体内潜伏的龙血战士血脉。最好痛饮圣域级别的龙的血，效果最为好。如果是九级魔兽龙的血，引动龙血战士血脉可能性比较低。”

    林雷看到这，是愣住了。

    “家族先辈还真是够厉害的，修炼《龙血密典》，竟然想到痛饮活龙血。”林雷哭笑不得。

    “痛饮活龙血，还圣域级别的？林雷啊，你们家族的先辈还真是够厉害的啊。”德林柯沃特此刻也出现在林雷身旁，看到《龙血密典》首段文字介绍，心中也惊讶起来。

    霍格此刻根本发现不了德林柯沃特，霍格对林雷苦笑道：“林雷，看到了吧。其实按照祖先们的说法，龙血战士血脉是潜伏在我们血液深处的，要引动体内龙血战士血脉，只有这两个办法。不过这第二个办法，要痛饮活龙血，岂是那么容易的？而且……林雷，你翻到反面看看。”

    林雷翻页看去。

    “不过第二个办法痛饮活龙血，非常的危险。龙血极为霸道，同时具有改善体质作用，龙血浇灌在身体上可以使得身体体质急剧提升。不过同样也让人如剥皮一般痛苦。这只是浇灌在体表，如果喝入体内，那体内就好像被火焚烧一样，甚至于活活被烧死、血管破裂，当场丢掉性命。”

    看到这一段话，林雷真的无话可说。

    “父亲，这龙血密典谁写的？既然危险，他还写上去。”林雷这个时候不知道该说什么了。

    霍格脸色严肃道：“林雷，这《龙血密典》可是我们家族的创始人，整个玉兰大陆第一代龙血战士‘巴鲁克’写的。他既然写的，那肯定有他的道理。即使家族历史上，有两位子弟吞噬过圣域活龙血，最后都是血管破裂，当场死亡。”

    “历史上有人喝过圣域活龙血？”林雷有些惊讶。

    其实想来也正常。

    当初家族第一代、第二代、第三代的族长都是龙血战士，那个时候的巴鲁克家族可是风光的很。那个时候弄到一只圣域级别的龙进行放血，并不是不可能的。

    “当年发生的事情太过遥远了，真正的秘辛这本书中并没有详细记载。我只知道，因为这事情，龙族都跟我们巴鲁克家族进行交涉过。不过自此，后来就没人尝试了……等到家族衰败，想要喝龙血，都没机会。”霍格摇头叹息说道。

    林雷点了点头。

    龙族高傲，大多书籍中都有记载。

    活捉圣域龙进行放血，这对于龙族而言是多大的屈辱。巴鲁克家族竟然没有被怒火冲天的龙族给灭掉，还真是够幸运的。不过也有此可以想象，当年巴鲁克家族的强盛。

    “不对，父亲。既然没有人靠吞噬龙血得以成为龙血战士，那为什么老祖宗还写了这密典，还说可以痛饮活龙血来修炼。还说九级魔兽的龙都有一些效果？”林雷真的疑惑了。

    霍格一怔。

    “林雷，不要多问了。其实对于家族的历史，我也从这书籍上了解大概。至于四五千年前到底发生了什么，我们是无法弄清楚的。”霍格对林雷一笑说道。

    林雷点了点头。

    可林雷心底依旧存有疑惑，既然书籍中记载没有人靠痛饮龙血成功，为何《龙血密典》中还记载这一办法？

    “林雷，不早了，今天你先回去休息吧。”霍格笑着说道。

    林雷点了点头。

    夜。

    林雷回到了自己的卧室当中，手捧着这本书籍，可心中依旧疑惑着。

    “德林爷爷，你说，都没有人靠这个方法成功，这个方法怎么会被发现的？”林雷怎么都无法理解这个问题。

    德林柯沃特可是老的成精了，当即白胡子一翘，自得说道：“林雷，这问题很简单。据我所知，龙族是非常高傲的，而且龙族是非常非常强大的！我估计，喝活龙血修炼应该是有效果的，你们家族应该是迫于龙族的压力，所以这本书籍中有些内容被篡改了。”

    林雷一下子就明白。

    这很有可能。

    迫于龙族压力，巴鲁克家族的龙血战士不得再活捉龙来饮血修炼。

    “当然，这只是我的猜测。”德林柯沃特淡然笑道，“而且林雷，据我所知，这痛饮活龙血并不是死路一条，只要配以‘蓝心草’一同服用。就可以抵消龙血的伤害，不过这个秘方，现在估计是没什么人知道了。”

    林雷一怔。

    然后便是狂喜：“德林爷爷，你说，痛饮活龙血配合蓝心草，很安全？”

    德林柯沃特自信点头道：“那是当然，当初在普昂帝国的时候，一位公主患了重病，最后就是使用活龙血配合蓝心草服用治好的。而那一次，正是我出手抓的一条圣域级别的龙。”

    “我记得那位提供这秘方的宫廷老医师曾经说过，世界上万物，一物降一物，不管什么材料，都有其他材料可以中和它，而这个秘方，当年也就那位宫廷老医师跟我知道，而如今六千年过去，估计也没几个人知道。”德林柯沃特淡然说道。

    林雷点了点头。

    “活龙血，蓝心草……”林雷眼中闪烁着兴奋的光芒，“等我以后实力提升，达到九级魔法师乃至于更高，就用活龙血、蓝心草让小沃顿成为龙血战士。”

    林雷甚至于还曾想……

    等到有机会，自己也服用。

    如果将来自己能够成为圣域魔法师，又是龙血战士。当然那只是一个梦想。首先活捉一条圣域的龙，就是一个遥不可及的梦。

    “路，还长着呢。睡觉，睡觉，明天早上还要继续锻炼。”

第二集 成长 第十二章 嘱托

    时间流逝，转眼数月过去，已然进入二月，乌山上许多树都已经发新芽了，一丝春意已经悄然到来。

    一棵古树之下。

    林雷盘膝坐着，正进行冥想炼化魔法力。

    进入冥想状态的林雷，清晰感觉到身体周围环绕着大量的土黄色光点、青色光点，这两种光点正不断地从身体各处进入体内，透过四肢百骸，精纯后最终聚集在胸膛中央的‘中丹田’处。

    只见中丹田中，充斥着土黄色薄雾以及青色薄雾。

    这土黄色薄雾，便是地系魔法力。而青色薄雾，就是风系魔法力。

    “呼。”缓缓吐出一口气，林雷从冥想状态中恢复过来。

    一袭月白色长袍的德林柯沃特微笑地盘膝坐在地上，看着四周景色，见到林雷醒来，不由笑着说道：“林雷，明天你都出发前往恩斯特学院了，今天还这么努力啊。”

    林雷却是一撇嘴笑道：“德林爷爷，你自己好像说过，强者就是从平时每天都努力修炼，一刻都不得松懈。长期的修炼，才能换来惊人的实力。”

    “好小子，都教导我起来了。”德林柯沃特笑骂道。

    “嘿嘿。”林雷咧嘴一笑。

    “唆！”一道黑色幻影突兀地在远处一闪而逝，再出现就已然到了林雷的肩头，正是影鼠‘贝贝’，小贝贝这个时候正对林雷龇牙咧嘴，同时指着地面上一直死野兔。

    林雷一看小贝贝这表情，就知道。

    “要我帮你烤？”林雷笑着说道。

    贝贝连连点头。

    “林雷。”旁边的德林柯沃特心念传音道，“这个小影鼠还真是够怪异的，都好几个月了，可是看体型，竟然没有一丝增长，幼儿时期应该成长的很明显才对。”

    “我对这个也不明白。”林雷摇了摇头。

    影鼠‘贝贝’体型不见长，不过影鼠‘贝贝’本身移动速度，增加倒是挺快的。

    “真是诡异。”德林柯沃特瞥了一眼小影鼠‘贝贝’，此刻的贝贝，根本不知道有个灵魂正在打量他。

    “时候也不早了，过会儿还要进行傍晚的训练。”林雷站了起来，抓着那只死野兔就朝山下走去，德林柯沃特飘乎在旁边，不满道：“林雷，你将来是个魔法师，现在还进行战士的训练？”

    林雷一笑道：“德林爷爷，我发现进行战士训练，可以提高毅力，毅力增加，也可以提高精神力。”

    “这我当然知道。”德林柯沃特不满道，“那种最原始的训练，提高精神力的速度，怎么赶得上魔法师的‘冥想’？”

    林雷闭口不言了。

    进行战士训练，是可以提高精神力，可这不过是个借口。

    林雷如今依旧进行战士训练的原因就是：“将来我如果有机会痛饮活龙血，可以修炼《龙血密典》，还是要锻炼身体。这身体是容器，斗气是酒。身体是很重要的。我早点打好基础，将来修炼《龙血密典》也更加快速。”

    其实以林雷的元素亲和力，每天花费用来炼化魔法力，只需要比较短的时间。

    大部分时间都是用来冥想锻炼精神力了。

    可是总冥想锻炼精神力，人也累的慌。战士的锻炼，就当一种调剂休息。

    ……

    第二天上午，整个乌山镇许多居民都聚集在小镇街道上，他们都是为了欢送林雷的。乌山镇能够出一名恩斯特学院的魔法师，这绝对是无比荣耀的事情。

    整个玉兰大陆，恩斯特学院一年才招收一百名学员。

    此刻的林雷还在巴鲁克家族的府邸当中，希尔曼等一群护卫都在府邸门外，前院当中只有霍格、林雷、沃顿以及管家希里。

    “林雷，今天你去了恩斯特学院，便是恩斯特的正式一员了。等你从恩斯特学院毕业出来，便是一名伟大的厉害魔法师！在你去之前，父亲想跟你说——”离别前夕，霍格心中却有着满腹的话语。

    可沉吟许久，霍格却只说出简单的几句话：“林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！”

    霍格脸色有些发青。

    “你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你。”霍格死死盯着林雷。

    “我即使是死了，也不愿原谅你！”

    这一句话，令林雷心中一颤。

    在离别之前，这就是父亲给自己的嘱托。

    “父亲，你放心，在我有生之年，一定会将我们巴鲁克家族传承之宝夺回。我发誓！”林雷盯着自己父亲眼睛郑重的保证，他那双清澈的眸子中有的只是坚定。

    霍格眼睛亮了起来，有力的大手拍了拍林雷的肩膀。

    “我相信你，儿子！”

    ……

    乌山镇东边的小路上，林雷回头看着那数百上千名欢送自己的故乡亲人，为首的就是父亲以及弟弟‘沃顿’。

    “哥哥，再见。”沃顿用力地挥手。

    看着父亲以及弟弟，林雷也用力的挥手，眼睛也有些发红。

    “父亲，沃顿。”林雷心中尽是不舍。

    从小到大，林雷还没有真正长期离开过家，这一次，离家时间会很长。此刻连影鼠‘贝贝’也乖巧地在林雷肩膀上不出声了，似乎也知道此刻林雷心情不好。旁边以‘魂灵’形式存在的德林柯沃特也以鼓励的目光看着林雷。

    “林雷，我们走吧。”希尔曼说道，路途上偶尔会有劫匪，希尔曼也是保护林雷去学院。

    林雷不舍看着自己的亲人们，最终依旧决然转身迈步朝恩斯特学院前进了。

    “再见，我的亲人，再见，我的家乡。”

    玉兰历9991年，九岁的林雷，带着小影鼠‘贝贝’，和巴鲁克家族护卫队队长希尔曼的一道离开了家乡乌山镇。

第二集 成长 第十三章 天才集中地

    恩斯特学院，整个玉兰大陆第一魔法学院。

    恩斯特学院位於圣都‘芬莱城’南方二十余里处的山林地带，恩斯特学院是由光明教廷出资建造，自然财大气粗，占地也极广，近乎方圆十里。如此大的学院，几乎堪比一个城池了。

    恩斯特学院外面，没有什-人烟，是一片空旷的山岭地带。

    餐厅、服装店、酒吧等服务性场所都是开在学院内部，可以说，恩斯特学院的学生完全生活在学院内。

    “真是够气派的。”林雷站在恩斯特学院院门口，不由感叹了起来。

    恩斯特学院正门，足有五十米宽，在院门上方有一巨型的半月形建筑，那半月形建筑上还有著各种玄奥的魔法符文，单单看其复杂程度，就知道恩斯特学院院门上的魔法阵，乃是一个大型的魔法。

    此刻学院院门口还是比较热闹的，正有一排办公人员，而且还有一个少年拿著录取信件以及身份证明，开始办理入学，林雷也立即拿著录取信件和身份证明去办理了。

    “2月9号就开始正式开学了，而今天是2月8号，按照通知，必须在2月9号之前赶到，我前面这位少年也今天才来办理入学，居住的地方应该离恩斯特学院比较近。”林雷心中暗道。

    林雷身前的少年，准确说只能算是一个孩子，个子比林雷还矮上半头，这个孩子旁边还有一名老头陪同。

    “你好，我是来自奥布莱恩帝国的雷诺。”在林雷前面办理入学的男孩突然回过头来热情地和林雷打招呼。

    当听到眼前的雷诺来自於奥布莱恩帝国，林雷心中一惊∶“奥布莱恩帝国？”

    奥布莱恩帝国，四大帝国之一，要知道四大帝国可是处於魔兽山脉东面的，而恩斯特学院却在魔兽山脉西边。要想到达恩斯特学院，必须从魔兽山脉最北边或者最南边绕路过来。毕竟除了九级强者或者圣域强者，没什-人敢横穿魔兽山脉。

    魔兽山脉绵长过万里。

    而从奥布莱恩帝国一路赶过来，单单路程估计就有近两万里，如果处於奥布莱恩帝国的东部，路程会更加远。

    两万里的路程，赶路估计就足足需要一年时间。

    “我是林雷，芬莱王国的。”林雷有礼的和这个叫‘雷诺’的男孩说道。

    雷诺大眼睛眨了眨，感叹道∶“芬莱王国？那你就舒服了，我从家里赶到芬莱王国就足足花费了一年时间。你花费时间肯定很短吧。”

    “对，我从家里到这花费了半天时间。”林雷老实回答道。

    “呃┅┅”雷诺表情很精彩。

    一个赶路就赶了一年，可一个却只是半天。

    “学员，快点。”那边的测试员催促道。

    办理入学程序当中，有一个就是再次检测学员实力。毕竟恩斯特学院也担心有人抢夺了录取信件冒名顶替。

    “来了。”雷诺立即去进行测试。

    可看到测试结果，林雷心中却很惊讶。

    这个叫‘雷诺’的男孩，元素亲和力，是上等，至於精神力，则是┅┅

    “雷诺，八岁，精神力同龄人的三十二倍，超等。”

    林雷听到那个测试的人员报出的数字不由一瞪眼，不过场上检测人员表情都很平淡，没有丝毫的惊讶。

    “林雷，怎-了？这就惊讶？”雷诺不在乎说道，“这可是恩斯特学院，每年整个玉兰大陆才招收一百个学员，哪一个不是天才？我这水平，只能算是学员中的中等吧。”

    “不过恩斯特学院，招收的时候是偏向神圣同盟的。恩斯特学院在神圣同盟中就招收五十名，而四大帝国和黑暗同盟加起来才五十名。真是不公平啊。”雷诺在一旁感叹道。

    林雷听了笑笑。

    恩斯特学院可是光明教廷建立的，当然偏向神圣同盟。

    “该我了。”林雷也跑去检测。

    雷诺小鼻子皱了皱∶“这个叫林雷的，是神圣同盟的人，恩斯特学院招收的时候，可比我占便宜的多。天赋估计不如我。”雷诺可是非常自信的。

    当检测人员将林雷的数据报出来，雷诺被震住了。

    “精神力上等，元素亲和力超等？还地、风双系的？”雷诺完全无语了。

    单单一系元素亲和力超等就属於非常难得了，可是林雷竟然是双系，而且双系元素亲和力都是超等。这就是天才了，而且比他雷诺还要强些。毕竟┅┅双系魔法师是很厉害的。

    “雷诺，别发呆了，走吧。”林雷笑著说道。

    “哦。”雷诺虽然比林雷只小一岁，可看样貌却似乎小两三岁似的。

    林雷和雷诺领取了恩斯特学院的‘学员证’，又领取了宿舍钥匙。在恩斯特学院内无论贫贱，必须统一居住宿舍。无论是学费还是住宿费用，完全全免。

    可是┅┅

    “咦，你要交学费？”林雷看到雷诺旁边的一个老头帮忙缴纳费用，不由很是惊讶。

    在林雷身旁的希尔曼笑道∶“林雷，恩斯特学院学费、住宿费全免，是对於神圣同盟人而言的，凡是其他地方的，一律要缴纳昂贵的费用的。”

    雷诺也点头。

    雷诺旁边的那个老头对林雷亲切笑了笑∶“是的，不单单恩斯特学院这样，就是大陆第一战士学院‘奥布莱恩学院’也是这样，对於本国的学员是费用全免，对於其他区域的人却需要缴纳昂贵的费用。”

    林雷也不笨，想想就明白了。

    “林雷，我家少爷跟你同样的宿舍钥匙，你们俩应该是在同一个宿舍，还希望以後你们以後能相互帮助。”这位老头友好说道。

    雷诺不满道∶“好了，卢姆爷爷，你现在回去吧，我反正已经到恩斯特学院了。”

    “希尔曼叔叔，你也回去吧，我会照顾好自己的。”林雷对希尔曼笑著说道，希尔曼放心地点头∶“林雷，那我就回去了，好好努力。”希尔曼鼓劲说道。

    林雷嬉笑著点头。

    “林雷，我们走。”雷诺倒是亲热地抓著林雷的手，就朝学院内冲。

    “希尔曼叔叔，再见。”

    希尔曼跟那位老头目视两个孩子进入学院内部，许久後才离开。

    在跟希尔曼叔叔告别後，林雷便跟雷诺步入了恩斯特学院，恩斯特学院内绿树成荫，湖泊、石桥、古老的学院建筑┅┅一种古老的气息扑面而来，单单那足够七八人环抱的大树，就能够想象这棵大树的年龄。

    “果然不同，不像一些新建学院那-炫耀，这才叫底蕴啊。”雷诺那双大眼睛好奇对著各处看，嘴里还感叹著。

    在恩斯特学院中，今天还有著各种指示牌，写著通往各处的路径。很显然就是-新来的学员服务的。

    “林雷，走，我们去宿舍吧。”林雷拉著雷诺，便朝宿舍赶去。

    宿舍编号——1987.

    林雷跟雷诺是紧接著办理入学手续的，一般一个宿舍里面居住四名学员，当林雷跟雷诺来到住宿区域，不由惊叹了起来。那一座座单门独院，一眼看下去，足有数千。

    除了这数千个单门独院，还有非常少见的两层的小型公寓。

    “1987，1987┅┅”林雷跟雷诺看著编号，不停地朝南边跑著。

    住宿区编号非常有规律，从0001开始，每一排就是100栋单门独院，当林雷跑到了第20排，才看到1901.然後又朝东边跑著，跑的雷诺不停地喘息，两人才到编号1987的单门独院面前。

第二集 成长 第十四章 1987四兄弟（上）

    “呼，累死我了，林雷，你的体力怎么这么好？”雷诺急促的喘息着，可是林雷却丝毫感觉都没有。

    “这就累了？”林雷笑了起来。这才多远一点？

    自己从乌山镇跑到恩斯特学院都没什么感觉。

    “哎，放在这边，对，箱子放那边，放好了，小心点，弄坏了你可赔不起！”只听得1987庭院里传来了一个少年的清脆的声音，林雷跟雷诺相视一眼，好奇地便走了进去。一走进去，就看到好几个壮年人不停的搬运着各种东西。

    只见穿着奢华的少年站在中央不停地指挥着。

    那少年一看到林雷、雷诺二人，顿时眼睛一亮，兴奋地跑了过来：“哈哈，你们就是我的室友吧，我等了好久了，现在这里只有我一个人。我自我介绍一下，我叫耶鲁，勉强算是神圣同盟的人吧。”

    “什么叫勉强算是神圣同盟？”雷诺撇撇嘴，“我叫雷诺，奥布莱恩帝国的。”

    “我叫林雷，神圣同盟芬莱王国的。”林雷也微笑着说道。

    住在一起的室友，以后可要长期相处了。

    “啊，雷诺，林雷，见到你们真是高兴啊，哎，那些锻炼身体的工具放在那边。”耶鲁转头又对自己的佣人喝道。

    “锻炼身体的工具？”雷诺眨巴着大眼睛盯着耶鲁，“耶鲁，你用那些干什么？你要当战士吗？”

    耶鲁鼻子一皱，嘿嘿一笑说道：“虽然我们是高贵的魔法师，不过也要锻炼出一副好身材啊，否则怎么勾引漂亮的美女呢？魔法师中美女可是很多的哦。特别恩斯特学院的魔法师美女，不但漂亮，更是有气质，出去跟人炫耀说自己有个恩斯特学院的女朋友，也特有面子啊。”

    “呃……”雷诺无语了。

    林雷也说不出话来了，看到这些锻炼身体工具，林雷还想锻炼锻炼的，没想到竟然只是耶鲁用来锻炼好身材勾引美女的。

    “我今年八岁，耶鲁，你呢？”雷诺显然很开朗。

    耶鲁的个子非常高，九岁的林雷已经超过一米五了，可是耶鲁竟然比林雷还高半头。

    “我？今年十岁。哈哈，不过不小喽，我哥十二岁就破处了耶，我也要趁早准备啊。”耶鲁眼睛放光。

    “什么叫破处？”雷诺疑惑看着耶鲁。

    “对啊，什么叫破处？”林雷也疑惑看着耶鲁。

    耶鲁看着自己的两个室友，一下子说不出话来了，在林雷身旁的德林柯沃特则是捂住肚子大笑着，这倒是令林雷疑惑地传音询问道：“德林爷爷，你笑什么呢？”

    “少爷，一切我们都放置好了。”一名很绅士的中年人恭敬地说道。

    “恩，你们都可以回去了，回去跟我老爹说，以后没事就不需要来烦我了，对了，记住一点……每年别忘记向我的魔晶卡中汇款，你也知道，魔法师的这个法杖、宝石的，很花钱的。”耶鲁大大咧咧说道。

    那中年人恭敬道：“是，少爷。”

    耶鲁满意点头，然后挥手将一群佣人给赶走了。

    “魔晶卡？”雷诺惊讶地看着耶鲁，“这个魔晶卡，只有四大帝国共同建立的‘四国金行’才有办吧。据说单单办理魔晶卡的手续费就要一百个金币呢。”

    “那是。”耶鲁对这个很清楚，“魔晶卡一开始最起码存储一千金币。不过一千金币，恐怕连我一个月消费都不够。”

    林雷听到这话。

    “有钱人。”林雷心中暗叹。

    自己父亲给自己的生活费是一年一百金币。实际上在林雷自己看来，一年一百金币已经足够了，毕竟一般平民辛苦一年才二三十个金币而已。

    “真的有钱啊，我父亲一年才给我两百个金币。”雷诺撇嘴说道，“还说什么，让我专心修炼研究魔法。”

    “我才一百个金币。”林雷一笑说道，“不过简单生活也足够了。”

    “嗨，兄弟们，兄弟我的钱就是你们的，没钱找我！以后我们在一起恐怕要几十年呢。几十年的兄弟，还分什么？”耶鲁倒是豪爽的很，可是耶鲁的话一出。

    林雷跟雷诺都一怔。

    “几十年？”林雷有些惊讶看着耶鲁。

    耶鲁理所当然道：“林雷，这恩斯特学院，可是必须要达到六级魔法师才可以毕业，这魔法师，越往上越难，要达到六级魔法师，一般都是需要几十年的。”

    林雷眉头一皱。

    几十年，总让父亲负担费用吗？

    “德林爷爷，你这事情怎么没跟我说？”

    德林柯沃特的声音在林雷心中响起：“林雷，放心，花费几十年达到六级魔法师，那是一般人，在我的教导下，十年，我就能够让你达到六级魔法师境界。”

    十年．

    等十年后，自己才十九岁，林雷心松了下来。

    “大家都来了？”只听到一道清脆的声音，只见一名个子跟雷诺差不多高的孩子走了进来，不过这个孩子看起来就显得沉稳，“大家好，我叫乔治，今年十岁，玉兰帝国的。”

    耶鲁、雷诺、林雷三人都将自己的讯息大概说了一下。

    “玉兰帝国？”林雷一惊。

    玉兰帝国，整个玉兰大陆最古老的帝国，在玉兰历元年的时候，玉兰帝国一统整个玉兰大陆，然后随着时间流逝，整个玉兰大陆纷争不断，玉兰帝国也一再分裂。

    到如今，玉兰帝国只是四大帝国之一。

    可即使如此，玉兰帝国也是第一经济强国，同时也盛产魔法师。玉兰帝国的魔法学院也是仅次于恩斯特学院的。

    “乔治，你们玉兰帝国的魔法学院也差不了多少，怎么非要赶到这里呢？”耶鲁惊讶道。

    乔治微微一笑说道：“虽然帝国的魔法学院很强，可是比恩斯特学院还要弱上一些，要上就上最好的。路途虽然遥远一点，不过也算是一种磨练。”

    “乔治，你十岁了？可看样子跟我差不多。”雷诺在一边说道。

    乔治顿时苦笑。

    八岁的雷诺、十岁的乔治个子相当，也是四人当中最矮的两个。林雷个子比他们高半头，至于耶鲁，个子最高。

    “不说这个，我刚才办理入学的时候查了一下，这次入学的一百名学员，精神力、元素亲和力最起码都是上等啊。甚至于我还发现到今年的学员当中，有精神力、元素亲和力都是超等的变态人物。”乔治的消息似乎很灵通。

    耶鲁一撇嘴说道：“很正常，恩斯特学员谁弱？我精神力、元素亲和力都只是上等，在一百人中都要垫底了，如果不是我老爹跟光明教廷拉点关系，我还进不来呢。”

    林雷不由惊异耶鲁的背景。

    跟光明教廷拉上关系，这耶鲁的父亲也不一般啊。

    “我们宿舍天赋最强的就是林雷了，不过我们恩斯特学院有一个绝对的天才，你们听说过没有？”耶鲁眼睛朝三人看了一眼。

    林雷、雷诺都摇头。

    乔治却是微笑点头道：“这我知道，恩斯特学院如今的第一天才‘迪克西’，号称这百年的第一天才，是双系魔法师，而且元素亲和力、精神力都是超等。特别是精神力，是一般同龄人的整整68倍，一般过三十倍就算超等了。他的精神力准确说应该是超超等，只是划分级别最高的就是超等才被判为超等。”

    林雷心中骇然。

    双系魔法师，元素亲和力、精神力都是超等。

    “我不过是同龄人十几倍，那位天才，竟然是整整68倍。”林雷心中惊叹。

    这恩斯特学院果然是天才云集，几乎聚集了整个玉兰大陆大半的魔法天才，在这里林雷也只能算是一个中上人物而已。不过……林雷的背后，还有一位五千多年前的圣域魔导师。

第二集 成长 第十五章 1987四兄弟（下）

    恩斯特学院的学员，大多都要在学院呆上数十年的时间，所以一般被分配成同一个宿舍的少年，将来毕业后也会成为极好的兄弟。此刻无论是耶鲁，还是雷诺、乔治、林雷，虽然比同龄人成熟，可心底依旧有着孩子心性。

    仅仅谈论一会儿，四兄弟关系就亲切地多了。

    “大家今天先好好熟悉一下学院，晚上我请客，哈哈。”耶鲁一拍胸膛，豪爽说道。

    “这家伙有魔晶卡，不宰他宰谁？”雷诺嬉笑道。

    乔治和林雷也孩子心性，也都一个个贼笑了起来。

    “吱吱~~”这个时候小影鼠‘贝贝’忽然从林雷的衣服内伸出了脑袋，小影鼠刚刚睡醒就不甘寂寞的冒头出来了。

    “呀，这什么玩意？”雷诺吓地一大跳。

    “贝贝，睡醒了？”林雷笑着摸了摸贝贝的脑袋，贝贝很享受的眯起了眼睛，而后贝贝一双乌溜溜的小眼睛瞅了瞅雷诺、耶鲁、乔治，小鼻子哼了两三下，似乎很是不屑。

    “魔兽，这是魔兽影鼠，我在书籍中看过。”耶鲁忽然喊了起来。

    “林雷，你有魔兽？”雷诺、乔治也都惊讶了起来。

    他们还是孩子，怎么能够让一个魔兽臣服呢？

    “贝贝还是魔兽幼儿，我只是给它一些吃的，它就喜欢上我了。所以跟我缔结了契约。”林雷笑着说道。

    “老天，这可是魔兽，林雷，你还真是够厉害的。我从小就梦想有一只魔兽了。”耶鲁盯着‘贝贝’双眼发亮，“虽然我有灵魂契约卷轴，可是要让一只魔兽臣服，我可没有那么强的实力。”

    耶鲁垂头丧气说道。

    “没办法让魔兽臣服？难道让一个魔兽幼儿臣服都不行？”林雷笑着说道。

    耶鲁摇头说道：“我连一级魔法师都没到，以我的实力估计只能驯养一级、二级魔兽的幼儿。可是那种弱小的魔兽我要了干什么？而七级、八级魔兽的幼儿，是非常难弄到的。而且七级、八级魔兽的幼儿，幼儿时期实力就比我强的多了。”

    林雷心中赞同。

    小影鼠‘贝贝’如今的实力，也接近五级魔兽了，可比他林雷要强的多。可是和贝贝在一起也快半年了，可贝贝体型却一点没变大。这点倒是令林雷，也令德林柯沃特疑惑的地方。

    “林雷，你这影鼠叫‘贝贝’？可以让贝贝给我抱抱么？”雷诺目光根本离不开小影鼠了。

    “贝贝。”

    林雷立即通过灵魂交流劝说‘贝贝’。

    “不，不行。”贝贝的灵魂也能够对林雷表达简单的意思了，同时‘贝贝’还对雷诺龇牙咧嘴：“吱吱~~~”的不断叫着，显然很是愤怒。

    雷诺不由无奈地憋起了嘴巴。

    “雷诺，告诉你一个办法，贝贝他特喜欢吃烤肉，以后你就弄些烤鸭烤鸡什么的经常给贝贝吃，相信贝贝对你就没多大敌意了。”林雷笑着说道，雷诺听了立即眼睛一亮。

    “那行。”

    雷诺忽然眉头一皱看向耶鲁，“耶鲁，以后我金币不够花，你可要借给我点。等卢姆爷爷来的时候，我再还你。”

    “没问题。”耶鲁豪爽道。

    “大家到现在还没有好好参观恩斯特学院吧？现在我们去各个地方逛逛，好好熟悉熟悉，怎么样？”一旁的乔治微笑着说道。

    四兄弟中，乔治应该属于最和气最沉稳的一个，雷诺属于最孩子气的一个，耶鲁……属于最花花公子的一个，至于林雷，至少在另外三人眼中属于最神秘的一个。

    双系元素超等，还有一只魔兽。

    的确够神秘。

    古老的恩斯特学院，各种有着数千年历史的古建筑，在一些古老建筑上还有着一些介绍。

    某某大人物，曾经就读于此。

    数千年来，恩斯特学院也培养出过好几个圣域强者，至于九级强者那就更多了。

    最小八岁，最大才十岁的四名少年，怀着崇敬的心情看着一些名人传记，特别看到圣域强者的生平事迹，更是心中热血澎湃。一个个都梦想自己何时能够成为圣域强者。

    只有一个声音经常在林雷耳边响起：“不过是一些后起之秀而已，杀死一只紫纹黑熊都要吹嘘？只能杀死九级魔兽，却敌不过圣域魔兽的圣域强者，只能算是初入圣域境界罢了。”

    恩斯特学院的不少名人，在德林柯沃特的嘴里却不值一提。

    ……

    宿舍1987的四兄弟带着小影鼠‘贝贝’，狠狠逛了一番学院，对整个学院都有了大概的了解，当天晚上四人就在离住宿区不远的一座豪华酒店大肆吃喝了一番，不过他们喝的都是果汁。

    第二天，2月9号，正式开学的日子。

    这一天并没有上课，从2月10号才正式上课，2月9号不过是去了学院听一番学院的领导们的劝导话语，这一群最小六岁，最大才十二岁的一百名孩子在可容纳数百人的教室当中呆着，他们对于上面讲话的学院领导身份也不清楚，一个个孩子在下面打盹，等到开学仪式结束，一个个才欢快地离去。

    晚饭过后，1987庭院当中，放着四把椅子，四兄弟们都谈论着课程。

    “真是够轻松的啊，一天才只有一课，哦，林雷是双系的，他有两课。”耶鲁感叹道，“不过恩斯特学院还真是宽松，这课程想去上就上，不想上可以不去。”

    乔治淡然微笑道：“耶鲁，别掉以轻心，学院虽然没什么要求，可是每年都测试一次实力的。只有实力提升一级才会到更高的一个年级。如果不认真苦修，你准备在恩斯特学院呆满一百年吗？而且恩斯特学院有规定，六十年内达不到六级魔法师的，一律驱逐出学校。”

    林雷看着手中的这份在学校的各种法规，也暗自点头。

    学院管理轻松，你可以在学院中不学无术六十年，可是六十年后，如果还达不到六级魔法师的境界，就要被驱逐出学院。

    “驱逐出学院？”耶鲁一瞪眼，“真的被驱逐出去，我老爹估计会杀了我。”被恩斯特学院驱逐，那名声实在太难听了。没有一个人愿意承受。毕竟能够被录取都说明其资质。

    “明天就要开始上课了，不知道这里的老师水准怎么样？如果连我卢姆爷爷都赶不上，那就白来了。”雷诺嘀咕说道。

    “雷诺，你那个卢姆爷爷是魔法师？”林雷有些惊讶地询问道。

    “那是当然，从奥布莱恩帝国到恩斯特学院这一路上，卢姆爷爷已经教导我学习魔法了。”雷诺自豪说道。

    当林雷跟另外三兄弟在一起聊天打屁的时候，心底却也有些期待。

    “这地系魔法的课程倒是不重要，在地系魔法的教导上，恩斯特学院的老师在魔法上的水平，又怎么会赶得上德林爷爷？最重要的就是风系魔法了，不知道风系魔法怎么样？”

    天已经渐渐暗了下去，而恩斯特学院宿舍1987的院子中依旧有着四个孩子的欢声笑语。

第二集 成长 第十六章 风系魔法

    恩斯特学院的课程，一个月前28天都有课，唯有最后两天没有课。

    地系魔法是早晨八点到十点，火系魔法是早晨十点半到十二点半，水系魔法是下午两点到四点，风系是下午四点半到六点半，雷系是晚上七点到九点，光明系是九点半到深夜十一点半。

    不过大多数学生都是单系的，一天只需要上课两个小时即可。林雷是双系的，一天也只有四个小时的课程。而且这种课程想去听就听，不想听也可以，没有人强求你。

    地系一共分为六个年级，每一个年级都有一栋建筑。初学者和一级魔法师在一年级，二级魔法师在二年级，三级魔法师在三年级……以此类推，达到六级魔法师在六年级。

    六年级的学员，随时可以申请毕业。当然你不申请也可以继续学习。

    2月10日，地系一年级的教室当中。

    地系一年级的教室非常的大，里面单单座位足有数百个。此刻这里已经有二十几个学员了，林雷也找了一个靠前的位置坐下，等到八点钟的时候，教室内已经有五十多名学员。

    “估计这里只有部分是新学员吧，不知道其他人读了几年。”林雷心中暗道。

    毕竟一个初学者要达到二级魔法师，一般是需要好几年功夫的。

    “大家好。”站在教室上面的是一名和蔼可亲的棕发中年人，“我叫温迪，是你们的地系魔法老师，今天这里又多了近二十位新生，和往常一样，现在我们请新老学员依次自我介绍一下，大家彼此认识。”

    顿时一个个学员开始上去自我介绍了。

    “我叫格尔翰，来自极东的大草原。”

    当听到这个叫格尔翰的少年自我介绍的时候，下面的林雷不由惊讶起来：“果真是来自玉兰大陆各地，竟然连玉兰大陆极东区域大草原上的人都有。”

    玉兰大陆地理版图中。

    神圣同盟、黑暗同盟处于玉兰大陆魔兽山脉以西，魔兽山脉以东就是四大帝国，而在四大帝国的东边还有着一片大草原，那片大草原上也有着三个王国。大草原距离恩斯特学院的距离，那可不是一般的远。单单行路估计就需要两三年功夫。

    “我叫林雷，来自于神圣同盟。”林雷也走到教室最前面，简略地自我介绍。

    当一群学员都自我介绍完毕，地系魔法师温迪便开始吹嘘一番地系魔法，等到这节课的下半部分，温迪老师才讲述起了地系魔法。

    林雷等一群孩子在下面仔细的听着，而林雷的旁边德林柯沃特更是现身了。

    “这个温迪，基础很扎实。虽然他的实力不算如何强，可是教导一级魔法师，恐怕请八级、九级魔法师，都未免讲述的有他好。”德林柯沃特点头赞叹道。

    林雷对地系魔法非常清楚，现在听起来非常轻松。

    “不过德林爷爷，他基础是扎实，可是讲述的还没有你深入浅出，似乎有些复杂了。”林雷说道。

    德林柯沃特点头自傲一笑，白胡子都翘了起来：“那是自然，圣域魔导师对于魔法的理解，完全超乎九级魔法师、八级魔法师。圣域，是一个崭新的地步。我讲解的自然比他清晰，直指魔法本质。”

    当一堂课听下来，林雷便决定。

    “从今天起，这地系魔法课每一个月来听一次吧。”林雷可不想浪费时间。

    林雷的心底也有了计划，每天日间都在外修炼魔法。至于修炼魔法的地方……林雷倒是选定了一个地方，就是恩斯特学院的后山，恩斯特学院处于山林地带，周围的山的确很多。

    下午四点半。

    林雷在风系一年级的教室，认真听讲了。

    “大家好。”一名金色长发的俊美青年笑眯眯说道，“我是学院六年级学员‘特雷’，从今天起，有我来负责你们的风系魔法教导，我住在0298号宿舍，如何课后有疑问可以去找我。”

    六年级学员，便是六级魔法师，时刻可以申请毕业的学员。他们是有资格教导一二年纪的学员的。

    “在这之前，大家先自我介绍一下吧。”特雷微笑着说道。

    这是开学第一堂课的最基本的一点，一个个学员都上去自我介绍了。

    “咦，林雷，你有没有发现，风系的学员中可爱的小姑娘不少啊，看，那个金发的小姑娘还对你笑呢。”德林柯沃特在林雷旁边，手舞足蹈地说道，“听那个金发小姑娘自我介绍，好像叫‘迪莉娅’，迪莉娅，多么可爱的名字，以我近1300年的阅历，这个小姑娘以后肯定是大美人，林雷，跟人家笑笑，搞好关系嘛，以后才能更进一步啊。”

    此刻的林雷，根本无视旁边的德林柯沃特。

    林雷盯着风系魔法教师‘特雷’，仔细听着特雷的讲述。

    “风系魔法师，是速度最快的魔法师，是最灵敏的魔法师。而且也是唯一可以不到圣域，就能够飞行的魔法师！”特雷意气风发，话语中蕴含对风系魔法的热爱，“你们想靠自己的能力飞翔在天地间吗？飞翔在天地间，俯瞰无限山河，这多么的美妙，多么的令人向往。”

    下面的孩子们眼睛都亮了。

    飞行？

    谁不想？

    “成为圣域强者是可以飞行，可是整个恩斯特学院百年都难出一个圣域强者！而风系魔法师，只要达到五级魔法师，就可以施展‘漂浮术’。”特雷自信说道，“而且风系魔法师速度最快，辅助魔法‘极速’，可以让你速度大增。”

    “当然，那些都是普通的，传说中的风系禁忌魔法‘毁灭风暴’，那是最强毁灭魔法，还有传说中的禁忌魔法‘次元之刃’，也是最强单体攻击魔法。”特雷声音高昂。

    下面的少年都睁大眼睛，心中向往。

    “毁灭风暴也算最强毁灭魔法？我地系的‘天崩地裂’‘陨石天降’呢？”在林雷身旁一同听讲的德林柯沃特有些不满。

    “德林爷爷，那个次元之刃呢？”林雷追问道。

    在林雷看来，德林爷爷不提次元之刃，看来次元之刃的确属于单体最强攻击了。

    “那个次元之刃？能够划破物质位面的空间隔壁，当然很强。不过虽然攻击强的一塌糊涂，可是毕竟是一次性攻击。哪像我们地系的‘大地守卫’，可以不断地和对方厮杀。”德林柯沃特狡辩道。

    林雷猜得出来。

    这次元之刃，威力肯定非常恐怖。而且估计也不像德林爷爷说的那么简单。一次性攻击？一次性攻击也要看对方是否能够躲掉。

    “我如果以后成为龙血战士，再使用风系辅助，那……”林雷心中一动。

    然而随着听讲，林雷对于风系越来越感兴趣，地火水风四系，实质上任何一系都是如海洋一样博大精深，魔法的海洋那是浩瀚无边的，林雷也情不自禁深深沉浸其中。

第二集 成长 第十七章 学习生涯（上）

    春去秋来，转眼林雷在恩斯特学院中也已经呆了大半年了。

    在恩斯特学院的日子当中，林雷就如同饥渴的沙漠旅人，如饥似渴的学习着基础的魔法师知识，在风系魔法方面，林雷的认知以及实力也不断地提升。而德林柯沃特还会适时地提出一些自己的意见。

    这一天，阳光明媚。

    吃过午餐的1987号宿舍的四兄弟都穿着一套天蓝色长袍，这套长袍是学院颁发的制式服装。因为长期进行锻炼，身材修长的林雷穿上天蓝色长袍，更有一番特殊的魅力，也难怪风系的几个小姑娘经常喜欢在课后跟林雷攀谈。

    此刻，四兄弟正一边走着一边海阔天空地谈论着。

    “对了，林雷，我们今天下午去参加新生联谊会，你去吗？”乔治笑呵呵说道。

    乔治这个人非常热心公众活动，而且也擅长打探消息，擅长结交各个学员。虽然才入学半年，可是乔治在恩斯特学院一年级当中也算是一个风云人物了。

    “不去。”林雷干脆利落地说道。

    “哈哈，我就知道林雷肯定不会参加。”雷诺在旁边大笑着说道。

    耶鲁搂着林雷的肩膀感叹道：“我说林雷，你修炼不要太刻苦了啊，以你的资质，只要稍微努力一点，三十年内达到六级魔法师绝对没问题。那你还那么拼命干什么呢？该知道享受人生啊。联谊会上可爱的小美女可不少哦。”

    “对啊，很可爱呢。”雷诺也在旁边睁大眼睛说道。

    林雷无奈一笑。

    雷诺这个纯情少年在耶鲁的带领下，已经‘误入歧途’了。

    “耶鲁，你这个色鬼别拉着我，好了，我该去修炼了。明天就月末了，明天陪你们去玩不迟。”林雷笑着说道。每个月的月末两天，也是林雷他为自己放假的两天。

    耶鲁、雷诺、乔治三人都知道林雷的脾性，也都点头。

    林雷当即迈开脚步，轻快快速地朝学院的后山跑去，整个恩斯特学院中单单学员就有数千人，还有许多在恩斯特学院中进行研究试验的魔法师们。还有不少服务性人员，恩斯特学院中人也蛮多的。

    一路上也看到不少穿着天蓝色长袍的学员。

    “吼~~”低吼声响起。

    林雷循声看去，不由眼睛一亮：“魔兽！”

    飘逸的鬃毛，光滑的青色皮毛，还有那粗壮有力的四肢，那一双充满野性的冷眸中蕴含的狼特有的狠辣，那冰冷闪烁着金属光泽的利爪更是让人不由心寒。

    魔兽‘风狼’。

    拥有着风一样的速度的恐怖魔兽。

    在魔兽森林中最恐怖的就是遇到一群风狼，一旦遇到一群风狼，以风狼的速度你想逃都难。

    此刻，这匹雄壮的风狼身上正坐着一名英俊的黑发青年，黑发青年正顾盼四周，似乎很是得意自己拥有这么一匹魔兽。

    “这个估计是五年级或者六年级的学员。”林雷心中判断道。

    在恩斯特学院当中拥有魔兽的人的确不少，除了恩斯特学院特别聘请的魔法师们，还有一些五年级、六年级的学员。这些学员购买灵魂契约卷轴，收服一些魔兽当坐骑。

    “不就一个魔兽吗，值得那么骄傲吗？”林雷对那个黑发青年那么得意很是不在乎。

    出了学院后门，步入后山当中。

    恩斯特学院的后山极为的广阔，在很久很久以前，这后山当中还有魔兽出没，可是后来整个后山当中的魔兽全部被学院的魔法师们给杀个干净。到如今后山当中也就一些普通的野兽了。

    一入山林，林雷整个人速度陡然快了起来。

    风系辅助魔法‘极速’自然施展开来，林雷整个人轻的和落叶一样，灵巧地穿梭在山林当中，大概跑了数里地，林雷抵达了自己的目的地，一块靠近溪水的空地。

    “吱吱~~”贝贝又对林雷喊了。

    林雷笑了笑，嘱托道：“又要出去玩了？好，不过在外面玩可别跑的太远了。”林雷对贝贝还是很放心的，距离第一见到贝贝已经过去一年的时间，如今的小影鼠虽然体型没变大，依旧二十厘米左右长，可是速度却快了一大截。

    “魔法师？如果是八级九级的战士，可能抓住小影鼠，如果是魔法师，除非是圣域魔法师了。”林雷可非常清楚魔法师的那个体质。

    小影鼠‘贝贝’一窜就进入了山林。

    “德林爷爷，出来指导知道我啊。”林雷立即心中喊了起来。

    一道雾气飞出，化为了德林柯沃特，德林柯沃特打趣地看着林雷：“林雷，今天怎么回事？往常不是都先冥想锻炼不顾我这个老头子的吗？现在怎么找我了？我刚才可睡得香呢，唉，被你搅了美梦。”

    林雷撇了撇嘴巴。

    德林爷爷，别看他是圣域魔导师呢，可接触时间一长，就知道外表亲切慈祥，可内心却跟顽童一样。

    “德林爷爷，我感觉我现在达到了二级魔法师的境界，我想你来帮我测试看看。”林雷这才说出目的。

    “二级魔法师？”

    德林柯沃特饶有趣味地计算一下：“哦，从你跟我学习魔法开始，才过去一年半吧，恩，你就使用初级魔法‘碎裂之石’给我看看，要达到你的极限，知道吗？”

    碎裂之石，这算是一种成长性魔法。

    地系一级魔法当中，就有‘碎裂之石’，可是禁忌魔法当中也有‘碎裂之石’，只是那个时候名字叫……‘陨石天降’。地系魔法师实力的增加，这‘碎裂之石’的威力自然也随着增加。

    “是，德林爷爷。”

    林雷立即默念起了魔法咒语，那拗口的咒语已经被林雷念的熟练到不要脑子想就能念出来，随着默念魔法咒语，林雷感到自己的整个灵魂都进入一种特殊的状态。

    胸口中的地系魔法力立即涌动起来，天地间的元素也受到起吸引。

    忽然旁边的土地裂了开来。

    只见五块头颅大小的石头飞了起来，而后悬浮在林雷的头顶。这五块石头表面都有着土黄色光芒环绕，随着林雷眼睛陡然一亮，口中的一声低喝，这五块石头便攸地朝远处砸去，竟然带起一阵劲风声。

    “蓬！”

    五块被土黄色光芒环绕的石头同时砸在一棵碗口粗的树干上，树干剧烈晃荡了起来可依旧没断裂，五块石头最后还是摔落下来。

    “恩，很不错。”德林柯沃特眼睛一亮，“竟然可以同时控制五块碎裂之石，那飞行速度也很不错，的确有二级魔法师的实力了。”对林雷的表现，德林柯沃特很是满意。

    林雷脸上也不由浮现了一丝笑容。

    自己距离目标又近了一些。

    临走的时候，父亲说的话林雷永远忘记不了：“如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你！”这句话就仿佛一把利刀悬在林雷的心脏上方，无时无刻不鞭笞着林雷。

    而此刻的德林柯沃特又笑呵呵说道：“不过林雷你要知道，二级魔法师算不了什么。按照魔法师分级，一级二级都是初级，三级四级为中级，五级六级为高级。而七级魔法师又称‘大魔法师’，八级魔法师又称‘魔导师’，九级魔法师又称‘大魔导师’，这七级到九级，才是最厉害的。你要走的路，还远着呢。”

    “我知道。”林雷点了点头。

    “恩，你自己好好修炼吧。”德林柯沃特又再次进入盘龙之戒当中。

    林雷则是收敛达到二级魔法师的兴奋，有再次平静地盘膝坐下开始进行冥想了。强者，就是从小一步步地，靠着每一份努力积累才造就的。

    在距离林雷大概两三里的一处地方。

    林雷的风系魔法老师，六级魔法师特雷这个时候却眉头皱起来：“咦，地系魔法‘碎裂之石’？看威力应该是二级魔法层次。初级魔法师跑到后山来修炼？是谁呢？”

    特雷刚才施展风系魔法‘探知之风’的时候，刚好感应到两三里之外林雷施展魔法的波动。

    从魔法波动，特雷能够判断这个魔法。

    特雷好奇地朝那个方向走了过去，以特雷六级魔法师的实力，施展出来的辅助魔法‘极速’可不是林雷所能比拟的。只见特雷如同一阵雾一样，轻巧极速地飘荡在山林间。

    仅仅一会儿，特雷就出现在距离林雷百米之外。

    站在一棵大树旁，特雷观察着远处的林雷。

    “竟然是他？”

    特雷当然认识自己的学生，“这个叫林雷的小子，在课堂上一直不怎么发言，就是进行魔法尝试的时候，别人都尝试施展魔法，他都站在老远从来不显示实力。原来……这个叫林雷的小子，都是二级魔法师了，我记得，他还是新学员吧。没想到还是一个天才。”

    林雷当然会施展魔法，所以课堂上老师让学员尝试，林雷都是只在一旁看。

    不参加集体活动，林雷的神秘，那是认识他的学员所公认的。

    “啧啧，我的学生中有这么一个天才，哦，这次一年级的年级赛，我应该拿些奖金了。”特雷的脸上笑的很灿烂。而此刻进入冥想状态的林雷根本感觉不到百米外特雷的存在。

第二集 成长 第十八章 学习生涯（下）

    距离达到二级魔法师，也过去了近一个月时间了。

    风系一年级教室内。

    地系的课程林雷一个月才偶尔去一次，而风系的课程林雷是每课都上的，而今天林雷照样坐到了自己的老位置。

    “林雷，你来了。”林雷刚坐下，一位非常可爱的少女就坐到了林雷的身旁。

    林雷看了一眼这少女，微笑着说道：“迪莉娅，你来的挺早的，现在距离上课还有好一会儿呢。”和漂亮的少女坐在一起，的确是一种比较享受的事情，林雷也不会拒绝。

    这迪莉娅可不是一般人物。

    她的哥哥——迪克西，如今整个恩斯特学院第一天才，号称百年难得一见的魔法天才。就是那位同样是双系魔法师，而且元素亲和力为超等。精神力更是同龄人的68倍的超级天才人物。

    这迪莉娅，为迪克西的妹妹，也差不了太多。

    “我知道你来的早嘛。”迪莉娅笑的眼睛都眯了起来。

    两人在聊天当中，时间却过的飞快，两人还没太大感觉，就已经开始上课了。特雷老师在上面激情地讲述着，林雷也在下面认真听着。而迪莉娅则是不时地偷看林雷两三下。

    “好，今天的课程就此结束，不过在下课之前，我有一件事情要跟大家说一下。”特雷老师微笑着说道。

    下面的学生顿时低声议论了起来。

    “老学员应该都知道了，我们恩斯特学院有一个规矩，每到一年的最后一两个月是要举行‘年级赛’的。每年的‘年级赛’也是我们整个学院最热闹的时候，而且在年级赛中取得胜利，也会在毕业的时候容易被评为优秀学员。等毕业的时候，估计四大帝国都会盛情邀请你们。”特雷老师笑道。

    下面的学员立即激动了起来。

    在恩斯特学院，天才云集。而天才都有一个坏毛病，很难服人！

    所以每年的年级赛，就成了天才们扬名的机会。几乎九成以上的学员都会关注这年级赛，有点实力的都会去参赛。

    “我们风系的自然也要出战，愿意报名的来跟我说一声。”特雷老师微笑说道，可目光却朝林雷这瞥来。

    “老师，我愿意。”下面的不少学员立即开始兴奋地报名了。

    “好。”特雷立即拿出纸和鹅毛笔开始记录了起来，可是当他记录了十几个学员后，却发现下面的林雷跟迪莉娅两人正在交谈中，丝毫没有上来报名的意思。

    特雷走了下去。

    林雷不由抬头看去，立即恭敬喊道：“特雷老师。”旁边的迪莉娅也恭敬行礼。

    特雷老师微笑着点头道：“林雷，这次年级赛可是很好的锻炼机会，我相信整个一年级几乎所有的精英都会参加，你怎么不报名呢？这样的机会是很难得的。”

    “我没兴趣。”林雷直接说道。

    特雷老师不由一怔。

    “林雷，你不知道，这年级赛如果获胜，还有一些奖励的。”特雷老师又诱惑道。

    “奖励？”林雷可是急需金钱的。

    自己家族中经济状况并不怎么好，如果能够自己获得一笔金钱，自己去参加这个什么年级赛，也没太大问题。

    “对，你应该知道一般学员居住的都是普通宿舍，就是我们那种单门独院的。而每次年级赛的前三名，都有资格在两层小楼公寓当中居住一年的。那可是身份的象征，而且公寓中也舒适的多。”特雷老师继续说道。

    林雷心中恍然。

    整个住宿区域两层小楼公寓并不多，大多数是被七级魔法师、八级等厉害的魔法师们居住。现在听来。原来六个年级，每个年级的前三名都有资格入住一年。

    住宿条件？

    林雷对于这个一点不在乎。

    “我不参加。”林雷依旧说道。

    特雷老师有些急了，实际上他特雷也是一个六年级学员，如果他能够让自己的学生成为前三名，不但得到奖励，而且也非常有脸面的。年轻人，都好脸面的。

    特雷老师靠近林雷，低声说道：“林雷，你是担心实力泄露吗？我可是知道你已经达到二级魔法师了。”

    林雷听到这话，不由惊讶抬头看向特雷老师。

    特雷老师怎么知道自己的实力？毕竟单从外表是很难判断一个人的实力的。

    特雷老师见到林雷这幅表情，以为被自己说中了一样，笑着说道：“林雷，有实力可不要藏着，你即使不去参加比赛故意隐藏实力，小心我也会把你的秘密泄露。”

    “随便，反正我不参加。”

    林雷满不在乎地站了起来，然后恭敬地行礼：“老师再见。”

    而后，不顾特雷老师那副愕然的表情，直接飘然离开。

    “嗨，这小子。”特雷老师反应过来不由笑了起来，而此刻旁边的迪莉娅还捂着嘴巴偷笑呢。

    ******

    风系课程结束都已经傍晚六点多了，天都快要黑了，林雷朝自己宿舍跑去，1987号宿舍的四兄弟感情可是非常好的，晚上一般都是一起去吃饭的。

    “林雷，回来啦。”1986号宿舍中一个卷发少年热情地跟林雷打招呼。

    “哈利，吃过晚饭了吗？”林雷也笑着回应道。

    林雷跟周围几个庭院的学员关系还是挺不错的，哈利笑着点头道：“当然吃过了，你们庭院中的三个兄弟都在等你呢。”

    “林雷回来了，走，大家吃饭去。”耶鲁的声音响起。

    很显然耶鲁在院子里就听到了林雷的声音，耶鲁、雷诺、乔治三人都走了过来，和林雷打了个招呼，四兄弟便朝餐厅走去了。恩斯特学院内部也有豪华的酒店，那耶鲁被林雷、乔治他们劝说，也不怎么去大酒店了。

    小餐厅，菜肴很实惠，吃的也舒坦。

    点了些菜肴，四兄弟又谈论了起来。

    对于学院内部的各种活动，林雷大多是从自己这三名兄弟嘴里听到的，否则总在学院后山苦修的林雷，估计对学院内部消息是两眼一摸黑。

    “嗨，还有一个多月，第一年就结束了。每年的最后一两个月，整个学院都要进行年级擂台赛的。每个年级的前三名，都可以入住那两层小楼公寓一年。”耶鲁开口就说道。

    “年纪擂台赛？”林雷笑了起来，刚刚在教室内自己可是才得到消息的。

    “哈哈，我肯定要参加的。”雷诺自信道。

    耶鲁撇嘴道：“你小子在从奥布莱恩帝国到恩斯特学院的路程中，就成为了一级魔法师。到现在，估计距离二级魔法师也不远了吧。这实在是太不公平了。”

    雷诺从家到学院，耗费了一年功夫。

    这一路上在马车上，雷诺在管家的教导下便学习了魔法，在赶路的这一年中雷诺就已经成为了一级魔法师。

    乔治则是笑看着林雷：“嗨，你们可别忘记了林雷，林雷在入学的时候也是一级魔法师了，而且他修炼这么疯狂，而且又是双系魔法，我想，他的实力应该是我们宿舍最强的。”

    林雷咧嘴一笑：“乔治，你就别捧我了。”

    “林雷，你现在达到二级魔法师了吗？老实交代？”乔治盯着林雷。

    “怎么可能这么快？从初学者到一级魔法师，我们的资质可能一年就行了，可是从一级到二级魔法师，最起码两年吧。”雷诺在一旁鼻子一皱说道。

    “这可不一定，我也看林雷怪神秘的。”耶鲁也看着林雷，“林雷，你达到二级魔法师了吗？”

    林雷随意的点了点头。

    达到二级魔法师有什么好奇怪的，自己在魔法测试之前就已经是一级魔法师了，而后又过了一年时间，如果到现在还不到二级魔法师，自己的苦修就太不值得了。

    “你真的达到了？”耶鲁、雷诺、乔治三人都一瞪眼，他们没想到竟然是真的。

    “去参加年级赛，林雷，你一定要参加，好好去蹂躏他们，给我们1987号宿舍争口气。”耶鲁立即说道。

    这个时候服务员也将菜肴端了上来。

    “吃饭，吃饭，对于年级赛，我没什么兴趣。”林雷可懒得跟那些实力弱小的人较量。那种学院擂台战，根本是就是炫耀！

    耶鲁三人彼此相视。

    他们也知道林雷修炼很刻苦，虽然一年级当中有元素亲和力、精神力都超等的天才，可是论刻苦程度就不如林雷了。加上林雷又是双系……所以他们心底也认为林雷恐怕是一年级中最强的一个。

    “你不参加可真可惜了，这次年级赛，又要让别人出风头喽。”耶鲁瘪嘴道，“也是我实力不够，要是我有林雷你的实力，早就去炫上一把了。到时候勾引几个美女。”

    林雷笑了笑：“好了，吃饭，别乱想了。”

    对于年级赛，林雷根本毫不在乎。可是学院中绝大多数人对于年级战还是非常热心的，不单单学员，连恩斯特学院的一些魔法师对于这场活动也是非常的关注。

第二集 成长 第十九章 谁是第一？（上）

    恩斯特学院后山，一片寂静。

    林雷盘膝坐在溪水旁，听着溪水潺潺声，自然进入了冥想状态，周围的地系元素、风系元素是那么的清晰可见，凡是在林雷周围十几米范围内的一切，都是前所未有的清晰。

    地系元素、风系元素从四肢百骸进入体内，体内的肌肉、筋骨乃至体内的脏器都是缓缓的吸收着地系元素和风系元素的滋润。身体素质以极为缓慢的速度坚定地不断提升着。

    还有大量的地系元素、风系元素经过提纯炼化后，最终聚集在胸口中央的‘中丹田’中。

    “汩汩~~~”溪水流动的汩汩声不断。

    旁边小影鼠‘贝贝’则是撕咬着一直野鸡，好一副宁静祥和的画面，此时此景可入画。

    不过这里宁静的时候，恩斯特学院内部却是喧闹的很。整个学院的数千名学员，还有大量的魔法老师，甚至于许多外界的大人物都进入了恩斯特学院进行观战了。

    年纪擂台赛。

    恩斯特学院的学员，都是天之骄子！

    一场场擂台赛那都是非常精彩的，一年级的比赛那是火球、闪电、风刃你来我往。而三级四级的比赛，那就精彩了，各种辅助魔法，范围攻击魔法，如碎裂之石，更是几十块上百块的大石头当头砸下，闪电更是接连不断。

    至于五级、六级的比赛，那就更惊人了。

    各种炫目的魔法接连登场，那恐怖的爆炸声轰隆声接连不断。下面围观的学员们欢呼声此起彼伏，气氛完全达到了巅峰。整个学院绝大部分人都齐聚于此。

    ……

    年纪擂台赛近乎持续了一个月时间，这一个月时间也是整个恩斯特学院最热闹最疯狂的一个月，在这段热闹的日子里，林雷只是偶尔观看了一下五级、六级的比赛，其余绝大部分时间都是一个人静静地修炼。

    “这比赛还要求，不可以故意置人于死地。这种束手束脚的比赛，还叫比赛吗？”

    在德林柯沃特的熏陶下，林雷也对这种炫耀性质的比赛很是不屑。

    “林雷，你现在的任务就是好好的修炼积累实力，至于战斗经验，等你达到五级魔法师的时候，进入魔兽山脉边缘进行真正的生死试炼再累计吧。”德林柯沃特如此劝说林雷。

    ******

    华德立酒店，恩斯特学院内部消费性场所中最豪奢的一家酒店，今天耶鲁请客，1987号宿舍的四兄弟就在这华德立酒店中聚餐了。

    华德立酒店一楼。

    酒店的地面光华如镜，一排漂亮的女性服务员恭敬站在那，随时听候吩咐。

    华德立酒店当中有着不少身穿学员制服的男男女女，能够在这里消费的大多是经济实力比较高的，这么随便一桌菜肴都是需要几十个金币的。如果是林雷可是消费不起。

    年级赛刚刚结束，整个酒店中的学员们大多谈论着年级赛。在这里的大多是青年，可是其中就有一桌是四名孩子。

    “这次年级赛想起来就是晦气，差一点啊，差一点我就能进入半决赛了。说不定我就能够获得前三名当中的一个呢。”雷诺很是不满地说道，四兄弟中雷诺最小，同时雷诺也是最骄傲自信的一个。

    耶鲁笑道：“是挺可惜的，没想到最后被那个兰德得到了第一。”

    乔治笑了笑没有多说。

    乔治是个老好人，几乎什么人都不得罪。

    “兰德？对了，我听你们说过，是不是我们这一批新学员当中的元素亲和力、精神力都超等的那位？”林雷倒是记住‘兰德’这个名字。

    乔治笑着点头道：“对，就是他，天赋本来就高，还没修炼，天生精神力就达到二级魔法师的要求了，这一年只是积累足够的魔法力而已。以二级魔法师的实力，获得一年级擂台赛第一，并不难。”

    “单靠天赋算什么？比天赋，他比得过我们学院第一天才‘迪克西’么？”耶鲁撇撇嘴巴，“我就特瞧不起那个兰德，不就得到个一年级擂台赛第一，林雷，你是没看到啊，获得第一后他那个得意模样。真不知道，如果他得到了五年级或者六年级擂台赛第一，又是什么样子？”

    魔法师越往上越是难以修炼。

    所以整个恩斯特学院数千学员，大多是高年级的，越是高年级的擂台赛竞争就愈加的激烈。

    雷诺也点头道：“我也瞧他很不爽，我们学院第一天才人物，三年级的‘迪克西’，人家获得三年级擂台赛第一后是什么风度？两者差距太大了。而且我们一年级的第一，也不是他兰德。”

    “对，老三你是没参加，如果你参加，哼哼。”耶鲁哼着说道。

    一群少年也兴排辈，耶鲁、乔治、林雷、雷诺四人依次排下，三人亲昵的时候更是彼此称呼‘老二’‘老三’。

    “嗨，你们几个说什么呢？”

    林雷、耶鲁等四人转头看去，只见同样四名少年从华德立酒店的二楼楼梯漫步走下，为首的那个金发少年冷视着林雷这四人。

    耶鲁大大咧咧道：“哦，原来是兰德你啊，我们在说什么，你没听到吗？”

    林雷心底无奈一笑。

    耶鲁这个人天不怕地不怕的，而且还特要脸面。

    “哼，别以为我没听到。”兰德冷然说道。

    兰德旁边的棕发少年也嗤笑一声，一副傲慢语气说道：“兰德，不要和这四个废物计较，和他们计较，不值得。雷诺，你看什么看？难道擂台赛上输的不服气？”

    雷诺盯着那棕发少年，嘴角一翘故作不屑道：“你什么东西，不就运气好，赢了我一次吗？得意什么？”

    棕发少年不由脸色一冷。

    乔治这个时候笑道：“兰德，好了，我们随意评论你们是我们的不对，这事情就这样算了吧。”

    “乔治，你闭嘴，这里没你说话的份。”兰德目光盯着耶鲁，“耶鲁，上次在香榆树酒吧里，我就看你那嚣张的模样很不爽，这次你还跟我嚣张，有本事上擂台赛跟我比比啊，为什么没胆子比啊。”

    说着兰德还得意笑了几声。

    耶鲁不由有些恼怒，可是他实力的确不如人。

    顿时整个酒店中的其他人都注意了这两方，不少恩斯特学员高年级的学员都站了起来，饶有兴趣地看着这两方。这两方很显然都只是十岁左右的孩子而已。

    “那个金发小子我认识，叫兰德，是一年级擂台赛第一，以后成就想必也不会低。”

    “在他旁边的那个棕发小子，好像叫瑞森，是一年级擂台赛的第三，我也认识。这兰德他们一伙人实力上应该占据优势啊，看来事情有意思了。”

    这一群五级、六级的魔法师们彼此谈笑着，都注意着这两方。

    兰德被人注视，特别听到别人说他一年级擂台赛第一，不由脸上更添一丝骄傲，同时看向林雷四人目光愈加不屑。

    “呦。”兰德朝林雷四兄弟桌上扫了一眼，“果汁？你们还喝果汁？哎呀，耶鲁，我真为你感到脸红，我们宿舍四兄弟都喝‘凯尔佛’了。你们还喝果汁。”

    林雷见这个兰德一副有完没完的样子，眉头不由一皱。

    “兰德，我们四兄弟在这吃饭，你们给我滚远一点。”林雷脸色沉了下来，冷漠看着这四人。

    如果是自己修炼的时候，旁边如果有什么野兽打搅，早就直接杀死了。

    “哦，还有一个。”兰德眼睛一亮，盯着林雷，“耶鲁的宿舍还有你这么个人物，我怎么从来不知道？”

    林雷眼中一冷。

    整个人如同狡兔一样极速冲出，兰德眼睛不由睁大：“你——”兰德还没反应过来，林雷就一手抓住了兰德的颈部，单靠臂力就将兰德整个人给悬提了起来。

    “呃，啊，啊……”此刻兰德喉咙根本发不出一个声音，眼中尽是惊恐。

    林雷冷漠的双眼盯着兰德，心中惊恐的兰德，只感到自己时刻可能被杀死。

    而这个时候林雷感到自己体内龙血战士血脉在燃烧，那种嗜血的感觉再次冒上来。林雷不由眉头一皱，心中劝说着自己：“这是恩斯特学院，不能无缘无故杀人。”

    兰德旁边的三个学员这个时候也被吓呆了。

    “滚出去。”

    林雷一挥手臂，兰德整个人就如同一个沙包一样被扔到旁边砸在地上。

第二集 成长 第二十章 谁是第一？（下）

    如今林雷已经快踏入二级战士的界限了，一般一级战士的力量就要达到可举起百斤物体了，二级战士更是可以随意挥动百斤物体。

    “你，咳，咳。”兰德捂著喉咙咳嗽几声，而後愤怒盯著林雷，“你，你竟然┅┅”

    “好。”耶鲁忽然大喊了起来，脸上满是兴奋，“真是痛快，老三，没看出来啊，你的力气这-大！”

    “那个小子才多大一点，好大的力气。”

    那些五级、六级的魔法师们都惊讶了，在酒店中还有一些学院的魔法老师，这些人都有些惊讶看著林雷。

    看起来十一二岁的少年，竟然单手轻易挥动八九十斤的人。

    这少年可是魔法师啊！

    “嗨，兰德，你不是说自己是一年级第一的吗？”耶鲁揶揄说道。

    兰德脸色通红，心中羞怒不已，同时盯著林雷厉声喊道∶“你，你是魔法师吗？有本事跟我用魔法比比，你这算什-手段？高贵的魔法师，竟然会使用粗鄙的战士的能力。”兰德此刻满是羞怒，他可是刚刚得到一年级擂台赛第一，可刚才林雷抓住他喉咙将他悬提的时候，那种小命被他人掌控的感觉令他非常惊恐。

    “对，有本事用魔法比比？你还是恩斯特学院的学员吗？”兰德旁边的瑞森等人也立即喊道。

    不过对於林雷，这四人心底都有著一丝畏惧，刚才林雷那惊人的力量还是令他们惊恐不已。

    “魔法？”

    雷诺这个时候大笑了起来，傲然道，“兰德，你还真以-一年级擂台赛获得个第一，你就是我们一年级当中最强的？做梦吧。我们一年级第一，可是我们宿舍的老三，你，靠边站。”

    “老三，给他点厉害瞧瞧。”耶鲁也说道。

    乔治刚才被兰德一声训斥，此刻也一点不给兰德面子了∶“兰德，我告诉你，你不要自不量力，我们学院不少高手是不屑参加年级赛的。你别真以-自己有多了不起。”

    兰德脸色愈加难看。

    “比试一下不就知道了，兰德，跟他们比比。”那些五年级、六年级的青年们笑著说道，在他们看来一年级的学员争斗是一件有趣的事情罢了。

    兰德也不过才十岁，从小就是自命-天才。

    即使在恩斯特学院，也属於最顶尖的那一批人，什-时候被这-侮辱过？

    “第一？”兰德咬牙切齿道，“第一不是嘴说出来的，而是比试出来的，有本事跟我单靠魔法比试比试？”对於自己的魔法实力，兰德那是非常自信的，毕竟是经过一场场比赛，最後夺得第一的。

    “咦，这酒店管理人员也奇怪，怎-不来阻止？”旁边一些围观的人也发现了这个疑点。

    实际上这个时候华德立酒店的管理人员就在远处，可他根本不过来插手。

    因-他认出了这些学员。

    不提恩斯特学员本身代表的意义，这几个学员当中论身份，他就不想惹，特别是┅┅耶鲁。

    “耶鲁少爷竟然也在，唉，算了，任他闹吧，就是将酒店拆了也跟我没关系。”酒店的管理者在远处捂著脑袋只能无奈摇头，他可不敢惹怒这位耶鲁少爷。

    特别进入恩斯特学院後，耶鲁在家族中地位也是骤然提升。

    “说的对，第一不是嘴说出来的，是靠比出来的。”林雷也站了起来，面色冷漠地看著兰德，“兰德，这魔法比试不来点彩头也没意思。这样，如果你赢了，我以後见到你绕著你走，而如果我赢了，你见到我，也要绕著我走。”

    兰德不由冷笑道∶“彩头未免太小了一点。输的人见到对方，不但要绕著对方走，还要献上一百金币，怎-样？”

    林雷眉头不由一皱。

    一百金币？

    自己一年生活费才一百金币，自己可不是那些有钱的人。

    “哈哈，兰德，才一百金币，你也好意思说？这样，输的人献上一万金币，怎-样？”旁边的耶鲁得意的大声说道。

    “一万金币？”

    此话一出，整个酒店中不少学员都是倒吸一口凉气，这一万金币可不是一笔小数目，整个酒店中这些学员当中能够面不改色，随意拿出一万金币的恐怕也没几个。

    “一万金币？”兰德不由心中一颤。

    他的家族虽然也算是一个大家族，可是每年给他的生活费不过才三千金币，这华德立酒店他也不是每天来消费的，这次是-了庆贺自己跟瑞森获得年级赛第一第三才来这的。

    “呵呵，不敢了？”耶鲁抽出那魔晶卡，在手中-动著说道。

    “兰德，答应他。”旁边的瑞森说道，“我们四兄弟一万金币还是凑的出来的，我就不相信，那个不知道哪里冒出来的小子，会是你的对手？”

    兰德和另外三兄弟相视一眼。

    “好！一万金币就一万金币！”

    兰德大声地说道，而後冷笑看著林雷说道，“走，这地方太小施展不开，我们去举行年级赛的擂台上比试。有胆子就跟我去！”说完，兰德就傲然迈出了酒店大门，兰德的三个兄弟同样自信地走了出去。

    “我们也去。”耶鲁双眼放光。

    雷诺、乔治同样有些兴奋，林雷也点了点头，淡然笑道∶“一万金币，人家送来，我们怎能不要？”

    林雷、耶鲁、雷诺、乔治四兄弟同样出了酒店，直接朝外面走去。

    而整个酒店中则是喧闹了起来，彩头一万金币的比试，即使是六年级的学员当中也很少有。特别比试的两位，一个是刚刚获得年级赛第一的兰德，一个却是谁也没听说过的神秘小子。

    顿时一大群人都结账，熙熙攘攘地跟了过去。

    ******

    露台擂台，擂台是由青色岩石构成，结实非常。

    此刻林雷、兰德二人分别站在擂台上的一边。

    而擂台下面则是在短短的时间内聚集了一大群人，毕竟这个时候是晚餐的时候，从华德立酒店到擂台这一路上，一传十，十传百，一会儿就吸引了一大群人过来了，彩头一万金币的比试，单单一万金币这个数字就够吸引人的。

    兰德见到下面的人越来越多，喧闹异常，不由脸上也有了一抹自豪。

    “今天我跟这位叫林雷的小子进行魔法比试，输的人奉上一万金币，以後见到赢的人也要绕著走。大家请-我们公证。”兰德朗声说道，他很享受-人瞩目的感觉，丝毫不怯场。

    下面顿时一片叫好的欢呼声，经历过年级赛，兰德也是有了一批支持者，相反支持林雷的人寥寥无几。

    而林雷本人，则是淡定站在擂台边上。

    “说够了吗？”林雷淡然说道。

    兰德自信一笑∶“好，开始。”

    兰德跟林雷几乎同时默念魔法咒语，两人都是二级魔法师，一级二级的魔法咒语都是比较简短的，一两句而已。

    “呼！”

    连续七道青色风刃凭空形成，直接朝兰德斩去。

    “二级魔法师？”下面有经验的人一下子就判断出来了。

    而兰德也同时发出了自己的魔法，只见五颗赤红的火球也朝林雷砸了过去。风刃的飞行速度要比火球快上不少，兰德狼狈地就地一滚躲避了开去。而林雷却飘逸地随意迈步就避开了火球，在迈步的时候，林雷嘴唇依旧微微动著，施展出了第二个魔法。

    地系魔法——撼地术！

    “嗡~~~”

    兰德只感到脚下的青石仿佛波纹一样一阵晃动，这种情况下兰德根本无法静心去念动魔法咒语，而紧接著林雷的另外一个魔法又出来了，只见五颗头颅大小的石头带著一丝土黄色光芒极速地砸了过去。

    在晃动的地面上，兰德站都站不稳，勉强躲避开两颗。

    “蓬！”

    一块石头砸在了兰德的肚子上，兰德顿时一口鲜血喷出，兰德连忙用手臂挡住头部。连续两声撞击，直接将兰德砸地滚落到擂台之下，全身更满是灰尘。

    擂台比试，林雷，胜！

    林雷淡然看了下面的兰德一眼，自己的攻击林雷很有把握，这兰德最多休养一个月而已，如果自己狠下心控制石头去砸兰德的脑袋，估计兰德小命都玩完了。

    “二级双系魔法师。我们一年级还有这-一个高手？”

    下面围观的一些一年级学院惊呼了起来，一年级中出现一个二级魔法师就很难得了，而出现二级双系魔法师，在一年级当中，那更是绝对的强者了。

    “这小子好精准的控制力，身体移动好灵活。”

    一些五年级、六年级的学员们有些惊讶，林雷刚才面对火球术攻击的时候，竟然可以做到在躲避的同时依旧默念咒语，由此可以判断林雷这身形速度的灵活。

    “哈哈，兰德，你还真以-你是一年级第一吗？我们宿舍老三就是单单用魔法，都可以轻易蹂-你。”耶鲁大笑著说道。

    “咳，咳。”兰德捂住胸口站了起来。

    兰德心中清楚，林雷刚才的确是手下留情了。

    “耶鲁，明天你带著林雷，我跟你们去四国金行转账，一万金币，我说到做到。”兰德深深看了远处的林雷一眼，这一次被林雷击败，将沈浸在天才光环中的兰德彻底击醒了。

    拥有天赋，如果不够努力，照样会被别人击败！

    “林雷，谢谢你！”兰德躬身说道，这倒是令耶鲁等人一愣，而後兰德又-头盯著林雷坚定说道，“不过，我终有一天会击败你的。”

    随後兰德便捂住胸口在自己兄弟的扶持下，朝自己住处走去了。

    “林雷，你太厉害了，兄弟我特有面子啊。”雷诺一下子抱住走下擂台的林雷。

    林雷看了看周围。

    只见不少人都看著林雷议论著，整个恩斯特学院的一些精英人物都是比较出名的，谁都没想到一年级当中会突然冒出个人，轻易地将年级赛第一的兰德给击败了。

    “你好，林雷，我叫丹尼，是水系一年级的，很高兴认识你。”顿时一名身材高挑的金发少女走了过来，对林雷微笑说道。

    “你好，我叫林雷。”林雷不习惯跟陌生人说多少，“抱歉，我马上还要冥想修炼。”

    说完，林雷跟自己的三兄弟使了一个-色，耶鲁等人也心领神会，立马四兄弟不顾周围围观的人，直接快速地离开了，只留下那名丹尼的少女不满地蹙起了眉头。

第二集 成长 第二十一章 普鲁克斯会馆（上）

    四国金行，由四大帝国联手建立遍布整个玉兰大陆的金行，而能够在四国金行办理魔晶卡的，也都是一些富裕的人。毕竟单单办理魔晶卡就需要一百金币，一般人可舍不得。

    一万金币，按照那种巴掌大小的小布袋，足足有一百袋，即使家庭中装米的那种袋子，都可以装上小半袋，沉的很。

    “一百金币啊，就这么没了。”林雷从恩斯特学院中的四国金行走了出来，心中感叹着，而他自己的怀中则是多了一张魔晶卡。

    林雷也清楚，自己还住在恩斯特学院内，而如果将一堆金币放在宿舍内肯定不安全，还是换成魔晶卡安全。

    要知道，这魔晶卡单单制作成本就不低，乃是炼金术士们最近几百年才研究出来的，是利用每人手掌纹痕不同的原理制作的。每一张魔晶卡，只能由办理魔晶卡的人使用。

    这也是为什么，办理魔晶卡手续费要一百金币的缘故。

    “有了这一万金币，我在恩斯特学院内的生活费用就完全足够了，而且还有大量剩余，也可以帮助一下父亲了。”林雷心中欢喜。

    耶鲁搂着林雷的肩膀，吹着口哨得意看着旁边的兰德、瑞恩几人。

    兰德他们四人可是将自己的生活费都拿出来了，估计四人也只剩下不到一千金币了。不过幸好这学年也快结束了。

    雷诺、乔治也都谈笑着，还在一旁开林雷玩笑。

    不过实际上，无论雷诺还是乔治，都没受太多苦。

    “老二，老三，老四，明天都月末了，我父亲的人明天会过来，到时候我可以安排马车安排护卫，我们四人去圣都逛逛怎么样？”耶鲁提议道。

    “圣都？”

    雷诺、乔治，包括林雷都眼睛一亮。

    圣都‘芬莱城’，那可不是一般的繁华。

    “圣都，那好啊，我从奥布莱恩帝国赶到恩斯特学院，也就在芬莱城呆上两天，许多地方都没来得及去。”雷诺连忙说道。

    乔治和林雷也点头。

    “这圣都可是有不少地方哦，明天我就带你们去大开眼界。”耶鲁神秘说道。

    ******

    第二天清晨，耶鲁便拉着林雷、雷诺、乔治先去吃了早餐，就直接来到了恩斯特学院正门处，开始在大门处等待耶鲁父亲的车队了。

    等了大概两个小时，车队还没出现。

    “吱吱~~~”贝贝也在林雷肩膀上叫了起来。

    “贝贝都等急了，耶鲁，你一大早拉我们过来，到现在车队还没出现。”雷诺在一旁不满地说道，耶鲁抱歉一笑：“我也不知道啊，该来了。”林雷则是摸了摸贝贝的脑袋。

    “来了。”耶鲁忽然大声说道。

    旁边差点睡着的雷诺、乔治、林雷都朝远处看去，果真远处四辆马车以及数百名骑士护卫浩浩荡荡地就这么赶来了，在队伍上空还有着七八只狮鹫飞行，那数百名骑士当中，也有十几人骑着魔兽，或是骑着嗜血铁牛，或是骑着风狼。

    “耶鲁家的一支车队都这么了不得。”林雷不由惊叹起来，雷诺、乔治两人眼睛也放光。

    德林柯沃特这个时候也坐在林雷身旁，晒着太阳，见到这支车队也眼睛一亮，仅仅一会儿，四辆马车以及数百名骑士就到了学院门口，学院方面有三位魔法师立即迎接了过来。

    四辆马车最前面一辆走下了一名中年人，这中年人没有跟三位魔法师说话，而是先走到耶鲁身边。

    “二叔，你怎么到现在才来。”耶鲁不满地说道。

    耶鲁的这名‘二叔’立即笑着说道：“呵呵，等急了？好了，你的马车我已经准备好了，这四辆马车中最后一辆，最后一辆有些货物，我让他们搬下。你们就去圣都吧。”

    “卡斯，你带三人，负责保护耶鲁少爷。”这名二叔直接命令道。

    只见远处的一名光头骑士立即下马，走到耶鲁面前恭敬道：“卡斯，见过耶鲁少爷。”

    林雷旁边的德林柯沃特眼睛一亮，对林雷说道：“林雷，你这个兄弟耶鲁可不一般呐，这个卡斯，单单下马走路，甚至于一个眼神，我都可以感觉到，这个卡斯实力要比你的希尔曼叔叔要强上许多，是个高手，而且他肩上那只鹰，应该是七级魔兽——碧眼雷鹰。”

    能够被德林柯沃特评为高手，这个卡斯显然不一般。

    “林雷，走，快上马车，我们去圣都。”耶鲁招呼道。

    林雷等三人立即跟了上去，依次进入了那一辆马车当中，这马车内部空间很大，四人坐下都一点不嫌拥挤。同时车夫立即驾着这辆马车朝圣都‘芬莱城’出发了。

    而卡斯等四位护卫骑士则在马车左右。

    马车内的柜子中竟然还有着各种水果，乃至于密封的美酒，四兄弟便在马车内一边吃着一边高谈阔论着，恩斯特学院距离芬莱城只有二十余里，马车行驶了大概半个小时，就抵达圣都芬莱城了。

    下了马车。

    林雷四兄弟在卡斯等四人的保护下，游览着芬莱城。

    “哎，大家说现在去哪？这芬莱城好玩的地方可不少呢，芬莱东城有不少奢侈消费的地方，还有不少美女服侍呢，而芬莱西城则有不少艺术殿堂，比如着名的普鲁克斯会馆。”耶鲁对芬莱城是非常熟悉。

    “美女服侍？好，好，我们去芬莱东城。”人小鬼大的雷诺眼睛顿时放光。

    “现在还是上午，等到晚上那些地方才有意思，当然，现在去行。”耶鲁笑着说道。

    林雷对那些地方还是有些抵触的，便说道：“耶鲁，算了，我们一群孩子去那算什么？刚才你说普鲁克斯会馆？这普鲁克斯会馆，竟然以普鲁克斯大师的名字命名，应该非常了不得，我们就去看看吧。”

    普鲁克斯，玉兰大陆有史以来石雕界第一人。

    “普鲁克斯大师？我也听说过他，说曾经有一件作品被人以数百万金币的高价买下，那件作品好像是叫‘希望’。数百万金币啊，老天，真是够有钱的。”雷诺在旁边感叹道。

    乔治自信笑道：“石雕界从史前到如今，流传的石雕不计其数。其中排名前十的石雕，任何一个价值都是百万金币计算的。而排名前十的石雕当中，普鲁克斯大师一人独占三件。可以算是石雕界古往今来第一人！”

    林雷倒吸一口凉气。

    数百万金币？

    这是什么样的一笔巨款，自己家即使拼着卖掉祖屋，估计也只能抽出个十万金币。

    “走，我们去看看。”林雷立即说道。

第二集 成长 第二十二章 普鲁克斯会馆（下）

    普鲁克斯会馆。

    石雕界第一会馆，在玉兰大陆顶尖的几个大城市都是有分馆的。普鲁克斯会馆占地极为广阔，而进出普鲁克斯会馆的人，大多是一些自命有素养的人物。

    在普鲁克斯会馆，如果你手上戴上几个魔法钻戒，估计别人只会瞧不起你，讥讽你没有素养。

    艺术，素养！

    在这里最讲究这些。

    普鲁克斯会馆门票，一人一个金币。

    如山水叮咚的音乐声音从普鲁克斯会馆传了出来，听了后就让人感到一阵心底宁静，步入普鲁克斯会馆的人络绎不绝，贵族、贵妇人们，美丽小姐们一个个穿着都是很有品味。

    而平民们在普鲁克斯会馆面前，会不自觉地自惭形秽。

    林雷四兄弟，以及卡斯等四名护卫直接来到了普鲁克斯会馆前面的广场上，但凡有点眼力的人，看到林雷四兄弟身上的恩斯特学院制式服装，再看到卡斯肩上的碧眼雷鹰，都不由态度都谦逊起来。

    “卡斯叔叔，你跟我们一起进来，另外三人就在外面等着吧。”耶鲁随意吩咐道。

    林雷四人以及卡斯便步入了普鲁克斯会馆当中，普鲁克斯会馆的大厅中央就有一座高大的人形石雕，这座人形石雕，正是石雕界第一人‘普鲁克斯’大师。

    整个普鲁克斯会馆幽静的很。

    几乎所有的人，不管地位多高，说话都是降低声音唯恐打扰别人。

    耶鲁、雷诺、乔治、林雷四人看着放置的一件件石雕作品，心底都感觉这些石雕作品的确是美轮美奂。

    “普鲁克斯会馆的展厅，主要分为三个部分——普通展厅、高手展厅、大师展厅。这普通展厅，也就是一些石雕爱好者将自己的作品送过来放来任人品鉴，任人标价，展览时间为一个月，一个月后价高者得。这些作品都比较普通，大多价值几个金币，优秀的几十个金币罢了。”

    耶鲁笑着介绍道：“高手展厅就不同了，高手展厅，分为一个个的独立展间，每一个独立的展间内都是同一个高手的作品。一般被称为高手，那是他的石雕实力被公认了，而他的作品一般价值一千金币左右。”

    “至于大师展厅，那就更厉害了，整个会馆最内层，大师展厅内总共就那么几个大师的作品，大师的作品，那价格就恐怖了，随便一件都是数万金币，而大师的一些成名之作更是数十万金币之多。”耶鲁对着三名兄弟详细介绍道。

    林雷听地屏息了。

    大师的作品，随便一件都是数万金币，对石雕界的大师而言，金钱算不得什么了。

    “不过石雕大师们，他们都是难得出一件作品的，毕竟他们也不想给自己留下污点。”耶鲁感叹说道，“一件可以传世的作品，那是需要实力、天赋以及某一霎那的灵感！”

    “这普通展厅的作品，只是看起来模样不错而已，我们去前面。”耶鲁在前面带路。

    走在幽静空旷的普鲁克斯会馆当中，听着那让人感到宁静的音乐声，林雷感到自己沉浸在一种艺术的海洋当中。而这个时候德林柯沃特又从盘龙之戒中出来了，德林柯沃特也欣赏着周围的石雕。

    “真烂，真烂，这什么水准，也敢拿出来给人看？”德林柯沃特不满说道。

    “德林爷爷。”林雷转头看向德林柯沃特，“这只是普鲁克斯会馆的普通展厅，前面还有高手展厅，还有大师展厅。”

    “普鲁克斯会馆？”德林柯沃特一怔，竟然再也不说话了。

    “德林爷爷，德林爷爷？”林雷心中呼唤几声，见德林柯沃特依旧沉浸在沉思中便不再打扰。便跟着耶鲁、雷诺、乔治一起来到了高手展厅，高手展厅果然不同，在高手展厅的大堂中，有每一个高手的讯息以及独立展间位置。

    耶鲁、林雷几人便进入一个个独立的展间。

    虽然对于石雕不够了解，可是林雷明显感觉到，这些高手的作品和外面那些普通作品明显不一样，似乎有了一种特殊的气质蕴含其中。

    当林雷沉浸在各种作品当中的时候，忽然脑中又听到了德林柯沃特的声音。

    “不错，算是入门了。”德林柯沃特点头赞叹道，“不过跟普鲁克斯的作品相比，差距还很大。”

    林雷无语了。

    “德林爷爷，他们怎么可能跟普鲁克斯大师相比？”林雷摇头苦笑，普鲁克斯，那可是石雕界古往今来第一人。

    德林柯沃特皱起眉头，白胡子一翘不满道：“怎么了？普鲁克斯难道生来就是大师吗，他也是一步步从普通的石雕手成长起来的，最后才成为真正的石雕大师的。”

    林雷一怔。

    听德林爷爷这么一说，也有道理。

    当逛完了各个高手的独立展间，林雷四兄弟便朝最内层的‘大师展厅’进发了。

    “大家记住，在大师展厅的时候可别伸手乱摸，如果弄坏了，那可就惨了。”耶鲁提醒说道。

    步入大师展厅，一片宁静。

    大师展厅非常的大，可是作品却非常的稀少，总共才那么几位大师，每位大师也就四五件作品摆放着。整个宽广的大师展厅中也就存放这那么二三十件作品。

    作品虽然稀少，可是林雷等四人一看到那些石雕作品，就感到一种灵动的气息，仿佛这些作品都蕴含生命一样。

    “哦，不错，不错，没想到五六千年后，这石雕作品的技艺竟然发展到了这个地步。”德林柯沃特惊叹说道，“如果他们再进一步，估计也能够跟普鲁克斯媲美了。”

    沉浸在艺术殿堂当中，林雷四人甚至于感到心灵都得到了升华。

    ******

    傍晚，恩斯特学院门口，林雷四人下了马车。

    “老二，老三，你们两人也是的，我说今天晚上在芬莱城好好享受享受，你们却是……唉，脸皮太薄了，想我六岁起就在那些地方玩了。”耶鲁依旧有些愤愤不平地说道。

    “就是，就是。”雷诺也在一旁附和。

    乔治和林雷相视一眼，无奈苦笑。

    “快，快开门！”暴怒焦急的声音响起。

    林雷四人不由朝旁边看去，只见一名卷发青年抱着一个身上染有血迹的青年，旁边还有一名俏丽的女子在一旁，那名染有血迹的青年脸色苍白，同时左臂已经断掉，露出白骨，胸口还有数道爪痕。

    “看来又是去魔兽森林试炼受伤的，这都第几批了？来到恩斯特学院一年不到，因为试炼受伤的高年级学员却见了不少。”耶鲁在一旁随意说道。

    魔兽山脉，处于神圣同盟东边。

    其实魔兽山脉距离恩斯特学院也非常的近，大概只有一百余里，一般身体好点的大半天就能从魔兽山脉跑到恩斯特学院。

    “在恩斯特学院，我看到最多的就是魔兽，哇，那些魔兽有天上飞的，有地上跑的，各种各样。不过拥有魔兽的大多是恩斯特学院的魔法老师，还有少量的高年级学员。”乔治感叹道。

    四兄弟走到学院门口的时候，忽然——

    “林雷。”

    熟悉的声音响起，林雷转头看去，脸上不由露出惊喜之色：“希尔曼叔叔。”

第二集 成长 第二十三章 惊喜

    希尔曼正在学院门口的旮旯，此刻笑着走了过来：“恩斯特学院管理真是严格，竟然不允许我进去，只是让一个护卫去学院内部找你。没想到你从外面来了。”

    “耶鲁，你们先回宿舍，我等会儿回去。”林雷转头说道。

    耶鲁、乔治、雷诺三人都对希尔曼笑笑，便都进入恩斯特学院内部了。

    “希尔曼叔叔，你怎么来了？不是要等到这学年结束，你才来接我吗？”林雷疑惑地询问道。

    “来，到旁边说。”希尔曼将林雷拉到一边，脸上有着难掩的喜悦，“林雷，我告诉你一件大喜事，特大的喜事。”

    林雷眼睛一亮。

    “什么事？”林雷催促道。

    希尔曼微笑着说道：“林雷，小沃顿的生日你知道吧？”

    “知道，一月三日，怎么了，这事情跟小沃顿生日有什么关系？”林雷疑惑道。

    希尔曼笑道：“现在都十二月了，小沃顿算来也差不多六岁了，就在昨天晚上，你父亲他在宗堂给小沃顿测试龙血战士血脉的浓度，这么一测试啊，哈哈……”说到这，希尔曼又笑了起来。

    林雷感到自己心跳猛然加速了起来。

    测试血脉浓度？

    难道结果是……

    林雷追问道：“小沃顿的龙血战士血脉浓度达到界限了？”

    希尔曼笑着重重点头：“对，你父亲昨天高兴的不得了啊，激动地跟我喝酒，一直喝到半夜。你父亲说，他这辈子最自豪的就是有两个儿子，一个是伟大的魔法师，一个是龙血战士。哈哈……”

    “太好了。”

    林雷心中一阵兴奋。

    传承五千余年的龙血战士家族，在小沃顿没有检测出血脉浓度达到界限的时候，这份责任是完全在林雷肩头上的。龙血战士过去的荣耀越大，林雷的肩头责任就越沉重。

    而如今……

    自己弟弟血脉浓度够了，只需要数十年功夫苦修，就能够成为纵横天下的龙血战士。

    “我今天来就告诉你这件大喜事的，你父亲还跟我说了，如今乌山镇实力最强的就是我，还有你父亲。都只是六级战士而已！我们的经验水准，都教不了你弟弟，而你家族的那些记录，都只能算是纸上谈兵而已。”希尔曼脸色严肃起来，“所以你父亲决定，要将你弟弟送到奥布莱恩帝国的‘奥布莱恩学院’去学习，在最强大的军事帝国，在最高等的战士学院，你弟弟才会得到最好的教导。”

    林雷也赞同。

    如果一个人光力量强横，可如果没有足够的技艺、经验，只能算是一个空有蛮力的大猩猩而已。

    “不对。”林雷眉头一皱，看着希尔曼，“希尔曼叔叔，那奥布莱恩学院收费应该非常高的吧，他们对本国学员免费，对外地学员收费可是非常狠的。”林雷可是记得雷诺在恩斯特学院的学费是多么的多。

    希尔曼点了点头：“奥布莱恩学院，一年学费大概五千金币，你父亲准备让希里管家跟着沃顿，就在奥布莱恩帝国照顾沃顿，学费是很高，十年就是五万金币啊。”

    五万金币，差不多让巴鲁克家族将家里几乎所有东西都要卖掉了。

    “对了，希尔曼叔叔。”

    希尔曼疑惑朝林雷看去，只见林雷从自己地怀中衣袋内取出了一张魔晶卡，希尔曼不由惊呼道：“魔晶卡？”过去希尔曼也在军队中担任过大队长，也见过魔晶卡。

    “林雷，你怎么有魔晶卡的？你父亲都没有。”希尔曼惊异看着林雷。

    林雷拉着希尔曼便说道：“我这魔晶卡是一个有钱的少爷跟我魔法比试输给我的，走，跟我去四国金行。”此刻恩斯特学院的保卫人员并没有阻拦希尔曼，因为他们认出了早晨从学院出去的林雷。

    对于林雷而言，过多的金币并没有什么用处，能够帮到自己家人，就足够了。

    ……

    乌山镇，巴鲁克家族府邸客厅内。

    霍格正沉思着。

    家族内既然出了一个龙血战士血脉浓度达到条件的子弟，就必须要培养好，倾家荡产也要培养好。这点是毋庸置疑的！

    “卧室的石雕屏风，该卖给谁呢？腓力那个小气鬼，不可能出高价的。”霍格不停地思量着。

    要让小沃顿去奥布莱恩学院，这费用可是很惊人的。如何将家族内部的一些物品卖出高价来，这就是霍格所需要考虑的问题。

    忽然脚步声响起。

    霍格抬头看去，说道：“希尔曼，你回来了，咦，你肩上背的什么东西？”

    希尔曼将肩上的袋子朝地上一扔，那袋子撞击地面的低沉声音可以说明这袋子很重。

    “霍格大人，这是林雷让我带回来的。”希尔曼将袋子口解开，然后直接倒了出来，只见一个个黄色小袋子一下子堆成了一小堆，黄色小袋子内部金币的声音是那么清晰。

    特别是，这种黄色小袋子是四国金行专门用来装金币的袋子，一袋一般刚好一百金币。

    “金币？这么多金币，足有近万金币吧。”霍格震惊看着希尔曼，“希尔曼，你说这是林雷让你带回来的？”

    希尔曼郑重说道：“总共九千九百金币，这是林雷让我带给你的，在恩斯特学院中有一个有钱的小子跟林雷比试魔法，输给了林雷一万金币，林雷他储存在了魔晶卡当中，如今魔晶卡中所有金币全部取出来了。”

    希尔曼此刻依旧记得林雷在四国金行中，对服务人员所说的话：“全部取出来！”

    “9900金币？林雷的？”

    看着面前的一堆金币袋子，霍格一下子沉默了。

第二集 成长 第二十四章 平刀流派

    数天之后，恩斯特学院。

    早晨林雷吃过早餐，便出发前往后山准备修炼了。

    步行在学院内的路道上，小影鼠站在林雷的肩膀上朝四面八方环顾，在恩斯特学院当中拥有魔兽的人不少，所以林雷拥有一只影鼠别人丝毫不会在意，就在这时候——

    “那是林雷，我们一年级真正的第一魔法师呢。”前方不远处传来清脆的声音。

    林雷不由朝声源处看去，只见两个可爱的小姑娘彼此悄声地说着，还不时地看向林雷，待得林雷看过去，这两个小姑娘还彼此低声捂嘴笑了起来。

    “我也成名人了。”林雷心中自嘲一笑。

    这几天来，当碰到一些人都经常会听到别人议论自己。能够击败年级赛第一的兰德，林雷已经隐隐被认为是如今一年级的第一高手。

    “啊，前面是？”林雷目光忽然锁定远处一瘦小的身影。

    金色短发，身材瘦小跟雷诺相当，整个人冷冰冰的，就那么冷漠地走在路道之上。

    “迪克西？”林雷瞳孔不由一缩。

    迪克西，如今也是九岁，如果按照月份算，甚至于比林雷还小一个月。可就是这个一个九岁的孩子，如今已经是三级魔法师了。虽然说魔法师越往上越难修炼，可是九岁就三级魔法师，这还是很惊人的。

    “是迪克西的耶，听说昨天的年末测试结果，迪克西已经达到四级魔法师了。”旁边的一些十七八岁的少女彼此说着。

    在三年级的，大多都超过十六岁了，唯有迪克西这个超级天才。

    “四级魔法师！”

    林雷只感到心脏狠狠地一阵抽搐，同样是九岁，而且迪克西还比自己小一个月，可是他已经是四级魔法师了，而自己却只是二级魔法师。

    那迪克西面容冰冷，从林雷旁边走过。

    绝世天才‘迪克西’，同龄人中根本无法找到一人可以与他媲美。

    一道流光从盘龙之戒飞出，德林柯沃特在林雷身旁笑道：“林雷，你们的差距并不算大，这个迪克西入学的时候，精神力是同龄人的68倍。这就说明，他还没有修炼，他的精神力踏入三级魔法师层次了。所以他在恩斯特学院的第一年，只是积累足够的魔法力，便达到了三级魔法师了。现在他入学也差不多快两年了，达到四级魔法师，也是正常。”

    林雷心中也明白。

    对方天赋太高了，生来精神力就那么强，加上元素亲和力也是超等，积累魔法力肯定也很快速。

    “现在他修炼快速，可是从四级魔法师达到五级魔法师，我估计他需三四年的时间，而五级魔法师达到六级魔法师，估计需要四五年时间。”

    “你现在是二级魔法师，他是四级魔法师，不过我有信心，让你在十年之内赶上他。”德林柯沃特自信说道。

    林雷却不怎么相信。

    “德林爷爷，天赋越高，修炼起来速度也越快。他的天赋可比我高多了，而且如今又比我高整整两级，我怎么可能在短短十年之内赶上他？”林雷可不是傻子，在恩斯特学院的学习，让他明白魔法师每提升一级的艰难。

    过去德林柯沃特是说过十年内让林雷达到六级魔法师，可是对此，林雷心底也有些怀疑。毕竟自己如今进步速度在这呢。

    在说话同时，林雷已经走出了恩斯特学院后门，直接进入了后山。快速窜行在山林间，德林柯沃特忽然说道：“林雷，到一块靠山壁的地方。”

    “靠山壁？”林雷有些疑惑。

    “别问那么多，到了那我自会告诉你。”德林柯沃特笑道。

    后山大多覆盖着植被野草，长着各种参天大树，不过林雷找了一会儿也找到了一处附和德林柯沃特要求的地方，那里正有一凸起的数百米山峰，林雷在这山峰山脚站定。

    “德林爷爷，你让我来这干什么？”林雷疑惑询问道。

    德林柯沃特笑道：“林雷，你不是不相信，我可以让你在短短十年内赶上他吗？哈哈……林雷，我德林柯沃特身为圣域魔导师，实际上有一套提高精神力的办法。”

    “提高精神力的办法？冥想锻炼不是可以吗？”林雷疑惑看着德林柯沃特。

    德林柯沃特淡笑着说道：“林雷，我承认，冥想锻炼效果是很不错，可是冥想锻炼后，整个人会非常疲惫。”

    “当然疲惫，冥想锻炼就是不断地使用精神力，消耗到一个底线，而后让精神力自行恢复，不疲惫才怪。”林雷眉头皱着。

    德林柯沃特自豪说道：“我这个办法不同，根本不是消耗精神力，而是一种娱乐活动。”

    “娱乐活动？”林雷有些发懵。

    “对，这种娱乐活动，就是——雕刻！”德林柯沃特脸上泛起了一丝自豪的神色。

    “雕刻？”林雷惊讶道，“就是普鲁克斯会馆的那种石雕？”

    德林柯沃特微笑说道：“对，别人雕刻可能需要耗费精力，忙的满头大汗，可是我的雕刻方法一开始可能很累，可是到了中后期，效果却非常的好。”

    “真的假的？”林雷有些不相信。

    德林柯沃特一瞪眼：“林雷，不相信我？想我堂堂普昂帝国的圣域魔导师，当初的几件石雕作品，不少贵族出价百万金币想要购买。不过我圣域魔导师自豪的几件作品，怎么能给别人？”

    “这么厉害，我怎么从来没听说过雕刻大师中有德林爷爷你的名字？”林雷疑惑道。

    德林柯沃特尴尬道：“这个，我的作品都被我藏在了地下密室当中，无人知晓，五千多年过去，也不知道我原来的地下密室在什么地方了。”五千多年，沧海桑田，普昂帝国过去的帝都都被夷平了，谁知道他的地下密室在哪？

    “哦，没人知道啊。”林雷笑嘻嘻说道。

    “你不相信？”德林柯沃特一瞪眼，“当初普鲁克斯那个毛头小子还跑到我那，恳求我让他见识一下我的作品，研究了我的作品后，普鲁克斯这个小子才有所突破，最终成为一代大师的，说起来，他应该算是我的弟子呢。”

    林雷愣了。

    “普鲁克斯？”林雷真的被吓住了。

    古往今来，石雕界的第一人‘普鲁克斯’竟然都可以算是德林柯沃特的弟子。

    “当然，如果普鲁克斯的作品，是追求完美的话，我的作品却追求一种极端。我的石雕技艺，被我自己命名为‘平刀’流派。平刀流派，和其他任何石雕技艺流派完全不同，走向了另外一个极端，这种雕刻方法，开始会很累很麻烦，不过到了后期，你就会尝到真正的甜头。”德林柯沃特脸上有着绝对的自信。

    目光扫向林雷，德林柯沃特露出笑容：“当然，平刀流派过去只有我一人，从今天起，平刀流派还会有一个你。”

    林雷心底对德林爷爷是非常信任的，自然也就决定学习雕刻。

    更何况……

    如果真的能够如德林柯沃特所说的那般，自己实力不但可以快速增长，同样也可以成为石雕的高手，单靠石雕，足够支持自己弟弟的学费。

    “有书面记载可考证的历史只有数万年，而在这之前的悠久岁月里，文字还没有真正形成，可石雕却早已经存在。”德林柯沃特感叹着说道，“追溯到数十万年前，数百万年前，我们的祖先们会将看到的，想到的雕刻出来，这是最古老的传承文明的方式。”

    林雷也点头。

    无论那一种艺术作品，也赶不上石雕古老。

    “从古到今，无数的艺术形式当中，没有那一种可以比石雕更古老，也没有那一种可以比石雕更能表达人们的所见所闻，表达心中的喜怒哀乐。这也使得石雕艺术无数年来，长盛不衰！”

    “石头石质坚硬，雕刻难度大。而要形成独特的神韵，难度就更大。越是有难度，成功的作品就越加珍贵。“德林柯沃特感叹道。

    林雷心中赞同。

    比如绘画，你可以轻易地划出自然的一笔，可是你要雕刻出非常自然的一笔，那就非常的难。因为石头太坚硬了。

    “石头的形状、质地、纹理、色彩中蕴含的不仅是具体形象，更是美的本身。用刻刀削去顽石那多余的部分，使得其中的优美形象自然裸露出来、显现出来。这就是石雕。”

    “雕刻的方法，实际上是一种对形象和空间的处理方法。进行雕刻的时候，由外向内，一步步的减去废料，循序渐进地将‘形体’给勾画出来，在一次次地减去废料过程中，‘形体’会越来越清晰，这会让创作者自然而然体会到作品‘脱壳而出’的美妙感觉。”

    ……

    德林柯沃特说起石雕来，那是说个不停。

    不过林雷也感觉到，德林柯沃特对于石雕的推崇。

    “一般的雕刻方法，需要很多工具，如：圆刀、平刀、斜刀、三角刀、玉碗刀、斧头、锯子……等等众多工具。之所以有这么多的工具，也是石头本身比较坚硬的原因，他们会使用圆刀来排列，平刀来切削，三角刀来……”

    听着叙说，林雷也对石雕的大概原理有所了解。

    德林柯沃特忽然笑了起来：“不过，我的雕刻方法和其他所有人都不同，因为，我的雕刻方法只使用一种工具——平刀，所以我自称我的雕刻方法为‘平刀流’！”

    “怎么可能，单单平刀怎么来雕刻？”林雷立即反驳，“你刚才说的，比如鱼鳞的鳞片，你怎么用平刀雕刻？根本不可能吗？”

    “不，旁人不可能，可是我们地系魔法师可以。”

    德林柯沃特自信说道，“地系魔法师，完全可以感受到石头本身，只要有足够的腕力，就可以单靠平刀进行雕刻了。当然这平刀流派，也不是这么简单的，你今天的任务是去购买一把足够锋利的平刀，从明天，我每天会花费三个小时，对你进行石雕雕刻的教导。”

第二集 成长 第二十五章 六年

    溪水汩汩流动，林雷盘膝而坐，手持平刀以及一块巴掌大的石头。

    “从基础做起，先用这小石头进行练习……”

    在恩斯特学院的后山，林雷独自一人，在德林柯沃特的教导下开始了雕刻的学习，随着对雕刻本身认识的越来越清晰，林雷也明白为什么‘平刀’流派到中后期，可以提高精神力的原因。

    别人雕刻，需要使用一大堆的工具。

    单单不同的地方用不同的工具就需要花费很多心思，自然劳心劳力，每一部好作品出来，都是呕心沥血之作。

    平刀流派不同。

    工具只有一把平刀，不需要思考去换各种工具，当然只是使用一种工具难度也大上很多，如玉碗刀可以雕刻出来的部分，要使用平刀雕刻，就需要对石质掌握的近乎苛刻到极点的要求。

    还有就是力量。

    一些大的废料需要用斧头来劈开，如果单单使用平刀，就需要足够的力量。

    对石头的掌握，可以靠地系魔法师特有的能力去感受。而腕力，就需要训练了。林雷如今已经是二级魔法师，腕力可以算是不错了。可他的腕力也只能雕刻小型作品，要雕刻大型的，腕力依旧不够。

    不过……

    现在林雷只是在打基础而已。

    ******

    当这一学年结束的时候，林雷回到乌山镇。

    过年后，小沃顿和哥哥林雷相聚没几天，就在希里管家的照顾下前往奥布莱恩帝国了，林雷也只能不舍的眼看着小沃顿离开，哭的稀里哗啦的年仅六岁的小沃顿跟十岁的林雷就此分开。

    时间流逝。

    在恩斯特学院，林雷照样特立独行，一天绝大部分时间都在学院后山苦修。

    步入青春期发育的时候，林雷饭量猛增，身高也直往上窜，身体素质以及力量自然是突飞猛进，在石雕技艺上，有德林柯沃特的教导，以及林雷本身的努力，也有着一次次的进步。

    ……

    春去秋来，花开花落，转眼三年过去。

    恩斯特学院后山的某瀑布。

    “轰隆隆~~~”瀑布如同水帘一样倾泻而下，砸在深潭当中。

    而林雷就在瀑布旁，手持有近三十厘米长的平刀在一块半人高的石头上不断地雕刻着，平刀近乎舞成了一片幻影，这平刀过处，石头的废料不断地抛飞开去，整个石雕的胚胎也渐渐有了大概模样。

    从早晨，到傍晚，这石雕越来越清晰。

    林雷目光完全凝聚在石雕上，整个人这一刻宛如沉浸在自然当中，心契合整个石雕内部，那种奇妙的感觉使得林雷根本感觉不到时间在流逝，这种完全贴近自然的感觉，竟然令林雷的精神力开始恢复甚至于焕发生机成长起来。

    而林雷本人恍若未觉，依旧如臂指使一样使用着那柄平刀。

    石头废料的不断削减，令整个石雕面目愈加凸显出来，当太阳落山的时候，林雷手中的平刀终于停下。

    “呼！”

    林雷轻呼一口气，石头碎末抛飞，整个石雕完全显现，只见有近半米长的老鼠活灵活现地站在林雷面前，乍一看还以为真是老鼠，这倒是惹得小影鼠‘贝贝’在一旁‘吱吱’乱叫。

    从头到尾，一气呵成！

    “好奇妙的感觉。”林雷这个时候才发觉，自己的精神力竟然提高了一大截。

    而一袭月白色长袍的德林柯沃特正笑眯眯地在旁边：“林雷，从今天起，你勉强算是入门了，你也感受到那种奇妙的感觉了吧？不过你的作品只能算是形似，只能放在普鲁克斯会馆的普通展厅，拿出去也是丢我的脸，毁掉。”

    “是，德林爷爷。”

    林雷手中的平刀连续闪动数次，原本的石雕便被切割成十几份了，林雷这一年，石雕技艺上算是入门了。

    而这一年，林雷十三岁！

    日复一日，年复一年。

    当石雕技艺入门后，林雷的精神力进步速度就快的多了。准确说林雷九岁半的时候达到了二级魔法师，而他十一岁的时候成为了三级魔法师。而十三岁就成为了四级魔法师！

    魔法师等级越往上难度是急剧增加的，按道理，林雷从四级魔法师到达五级魔法师，最起码需要近三年时间才对。

    可事实是——

    玉兰历9996年秋，也就是林雷十四岁半的时候，他就达到了五级魔法师。从四级魔法师到五级魔法师，只花费一年半。比三级到四级时间还短。

    这，就是平刀流派雕刻的作用！

    ……

    玉兰历9997年春，这是林雷在恩斯特学院的第七年，这一年林雷十五岁。

    一袭天蓝色长袍的林雷走在恩斯特学院的路道上，林雷的肩膀上依旧站立着可爱的小影鼠‘贝贝’，即使六七年过去，小影鼠‘贝贝’的体型也丝毫没有改变。

    如今的林雷，身高足有一米八，整个人自然有着一股沉稳的气息，地系元素、风系元素不断地改造身体加上林雷不间断地修炼，以及龙血战士血脉特有的优势，使得林雷拥有了四级战士的实力。

    数百斤的巨石都可以轻易举起，一拳可以砸碎石头。

    平刀流派的学习，也使得林雷从十三岁那年开始，精神力开始不断地提升。

    玉兰历9997年这年初，林雷便步入了恩斯特学院五年级，和学院第一天才‘迪克西’同一个年级了，迪克西当初花费三年功夫才从四级魔法师达到了五级魔法师，可是从五级魔法师到六级魔法师的坎，却一直跨不过去。

    十五岁，五级魔法师！

    林雷和迪克西，的确可以算是变态人物，不过在绝大多数人心中，林雷更是变态，毕竟单从学院测试时间看，林雷似乎只是花费一年时间就从四级魔法师达到了五级魔法师。

    林雷的惊人进步速度，让所有人惊叹。

    林雷和迪克西一同，被学院所有人公认为‘恩斯特学院两大绝世天才’。

    “看，是林雷，前年他达到四级魔法师，去年就达到五级魔法师了，仅仅一年而已！太惊人了。我估计啊，林雷会比迪克西更早达到六级魔法师呢。”

    “林雷他每天都在后山苦修，听说迪克西最近也去后山苦修了，估计也是受到林雷的影响。”

    “很可能，以林雷的恐怖进步速度，甚至于有可能取代迪克西，成为我们恩斯特学院的第一天才。”

    ……

    路道上不少人看到林雷都彼此低声议论了起来，恩斯特学院公认的两大天才，走到哪里都是被人围观议论的。不过林雷即使实力强劲，也照旧不参加任何一次年纪擂台赛。

    “天才？”林雷自嘲一笑。

    林雷从来没认为自己是天才，自己的实力是每天几乎不间断的苦修，在学院中的六年如一日般的坚持，加上德林爷爷地悉心教导。这才有了如今的成就。

    “不过我的实力，还敌不过贝贝呢。”林雷看了旁边的贝贝，“贝贝，你现在达到什么级别了？”

    “吱吱~~~”贝贝对林雷咧嘴一笑，灵魂交流道，“我也不知道，我也没和其他魔兽比试过，反正你不是我的对手啦，嘎嘎~~”贝贝倒是得意的很。

    根本不在意周围人的崇拜目光以及议论声，林雷平静地走出恩斯特学院后门，进入了后山，又开始了和过去一样的苦修。六年如一日的苦修，这也是林雷成功的原因。

    林雷快速飘逸地窜行在山林当中，小影鼠‘贝贝’也跟林雷不停地通过灵魂交流闲聊着：“林老大，我们什么时候去进行魔兽森林试炼啊，你都达到五级魔法师了，也可以开始试炼了，我贝贝也能够大展身手啊。”

    “不急。”林雷的回答简短的很。

    “真是让人伤心啊，我可是魔兽，却一次没去过魔兽森林，真是悲哀啊。”六年过去，贝贝的表达能力倒是越来越强了。

    “安静，你如果再吵，今天不帮你烤肉了。”林雷此话一出，贝贝立即闭嘴不出声了。

    在林雷穿行在山林间的时候，德林柯沃特也飘然在旁边，看着林雷，德林柯沃特也欣慰不已。

    “林雷。”德林柯沃特忽然出声。

    林雷转头过来，看着德林柯沃特一笑，彼此灵魂交流说道：“德林爷爷，有什么事情吗？”

    德林柯沃特微笑说道：“根据你最近的几件作品，我可以正式告诉你，你的石雕技艺已经算是初入殿堂了。”

    林雷眼睛不由一亮。

    自己这个德林爷爷有个怪脾气，那就是达不到标准的石雕作品即使完成也要毁掉，按照德林柯沃特的话说：“这样的作品放在世界上，是丢我们平刀流派的脸，丢我堂堂圣域魔导师的脸。”

    因为这个，林雷不得不毁掉一件件可以卖钱的作品。

    “初入殿堂？德林爷爷，你的意思是？”林雷惊喜看着德林柯沃特。

    德林柯沃特欣然点头说道：“对，从今天起，你的石雕作品完成后不需要毁掉，有存世的资格了。当然，你也可以将作品送到布鲁克斯会馆卖掉，去打响我们平刀流派的名声，顺便获得一些金币了。”

第三集 魔兽山脉 第一章 石雕作品（上）

    春天的阳光温暖舒适，1987号宿舍的少年正呆在庭院当中。

    耶鲁、乔治、雷诺三人都在彼此闲聊着，如今耶鲁、乔治都十六岁了，而雷诺也十四岁了。三人身高也窜的很快，即使个子最矮的乔治都有一米六几，个子最高的耶鲁更是惊人的一米九。

    “乔治，你别跟我们俩装，老四都破处了，你跟老三还装？这样，这个月末你跟老三去芬莱城的‘碧水天堂’，费用我付，保证让你舒舒服服，也保证小姑娘是个处，怎么样？”耶鲁拿着两个小型石墩不断地锻炼着胸肌，同时嘴上嬉笑着说着。

    这两个小石墩，估计每个二三十斤，平常林雷根本是看都不看的。

    乔治微笑说道：“耶鲁老大，你就别勉强我了，你们去碧水天堂，我跟老三在外面喝酒，这样不挺好？”

    雷诺也在旁边撇嘴道：“乔治，你，根本不是个男人。”

    乔治只能无奈苦笑。

    忽然庭院外脚步声响起，耶鲁将两个小型石墩放下，朝庭院门口看去，嘴里说道：“怕是老三来了，走，我们准备去吃——”说到一半，耶鲁的话噶然而止。

    只见林雷肩膀上扛着一块巨石，这块石头足有一米高，绝对有数百斤。

    而林雷却显得轻松地这么扛着巨石步入了庭院当中，耶鲁、乔治、雷诺三人目瞪口呆，林雷随意将这块数百斤的巨石放在了庭院的旮旯，那巨石撞击地面的沉重声音也让耶鲁三人心中一颤。

    “见鬼了这是，老三，我知道你的力气很大，可是怎么这么大？”耶鲁盯着这块巨石，“难道这巨石是空心的？”说着耶鲁还走了上去，双手一抱巨石尝试着举起。

    “哼！”

    耶鲁拼命地用力，脸都憋得通红，可是那块大石头仿佛生根了一样动都不动一下。

    “耶鲁老大，你就别浪费力气了，你搬不动的。”林雷笑着说道。

    耶鲁的身体力气，连一级战士都不到，怎么可能搬得动？

    雷诺睁大眼睛看着这巨石，惊叹了几声，然后转头看向林雷疑惑道：“哎，林雷，这么一大块石头你弄到宿舍干什么？啊，我知道了。”雷诺眼睛一亮，“我曾经见过厉害的战士，双手不断地用巨石进行举重来锻炼身体，难道林雷你也准备举重？”

    “这么一大块石头，都可以将我砸成肉饼了。”乔治看看巨石，也惊叹几声，随后看向林雷疑惑道，“老三，你将这块大石头搬进宿舍，到底干什么用呢？”

    林雷微笑着看向自己的三位好兄弟，嘴中吐出了两个字：“石雕！”

    按照德林柯沃特的话说，自己的石雕作品已经算是初入殿堂了，而石雕作品雕刻起来花费时间是很长的，一般一两天是不够的。过去可以随意防在后山，损坏也不在意，可现在不同了。

    “石雕？”

    耶鲁、雷诺、乔治三人都惊讶地睁大眼睛看着林雷。

    “怎么，很惊讶？”林雷看着自己这三兄弟。

    雷诺连连说道：“不是很惊讶，是非常的惊讶，我们四兄弟也算在一起六七年了，可是我们从来没见过你雕刻过，难道你准备从今天起开始学习石雕的雕刻？”

    林雷一笑：“谁说我从今天开始学习雕刻，我已经在后山雕刻练习五年多了，而这次，这件作品雕刻出来，我准备送到普鲁克斯会馆去展览顺便看看是否能够卖点钱。”

    为了筹集足够金币，让弟弟小沃顿跟管家‘希里’前往奥布莱恩帝国求学，巴鲁克家族的钱财几乎被掏空了。

    不过即使如此，霍格也高兴的很。

    家族掏空了又如何？如今他的大儿子‘林雷’是恩斯特学院的学员，出来后肯定是地位尊崇的伟大魔法师，而小儿子‘沃顿’更是拥有着成为龙血战士的可能。

    霍格可以预测到，将来自己巴鲁克家族的荣耀！

    “普鲁克斯会馆？”耶鲁三人听了，有些惊讶看着林雷。

    林雷是他们1987号宿舍的骄傲，年仅十五岁就进入了恩斯特学院五年级，更是和迪克西共同被称为‘恩斯特学院的两大绝世天才’，耶鲁三人也承认林雷是个天才，可是……

    石雕，那是一门极为深奥的艺术。

    许多人苦苦学习石雕雕刻数十年，也只能算是普通的工匠。作为一门传承最为悠久的艺术，是那么容易就成功的吗？林雷竟然还妄图让自己的作品弄到石雕的最高殿堂‘普鲁克斯会馆’去展览。

    “老三，你头脑可别发热。”乔治开着玩笑安慰说道。

    “林雷，我担心……你的作品，有人会买么？”雷诺皱着眉头，一副不相信林雷的语气。

    耶鲁哈哈一笑说道：“你们这叫什么话，老三，你只管去展览，只要是你的作品，我出一万金币买了给你捧场。”

    “我说的是真的。”林雷从怀中取出了一把平刀。

    “平刀？”雷诺惊讶道，“看起来林雷你是准备很充分啊，不过我当初也准备学石雕的呢，石雕的工具很多的，有平刀、圆刀、三角刀、玉碗刀，还有斧头什么的，怎么，你就准备用这一种工具？”

    无论是雷诺，还是耶鲁、乔治，对于各种艺术都算是有着大概了解的。

    林雷并没有多说。

    手持平刀，林雷整个人自然进入了心静、自然的状态，整个人也感到眼前这块巨石内部地元素的流动，林雷能够勉强感应到巨石内部的脉络，林雷微笑着当即挥刀。

    刀光如影，反射的阳光让旁边的雷诺三人不由自主地眯起眼睛，可是他们三人依旧盯着这块巨石。

    “呼呼呼！”

    刀影飘逸快速地连续削在同一个地方，一大块碎石废料被抛飞了起来。

    “怎么可能？”耶鲁震惊地看着这一幕，“这么大的碎石，应该用斧头来劈掉，竟然只用平刀就削掉了，这要多惊人的腕力？”旁边的雷诺和乔治更是完全沉默了。

    腕力？

    要做到如林雷这般飘逸，切除的面那么自然平整，就不是单单腕力强可以做到了。

    林雷整个人如宁静的湖水一般自然，手中的平刀宛如右手的延伸，平刀快速地不断地削在巨石的各处，石头废料也是不断地抛飞起来，林雷雕刻起来的这种飘逸自然，单单观看就是一种享受。

    “老三，他……”

    耶鲁、乔治、雷诺三人彼此相视，他们此刻心中有种感觉，林雷恐怕真的是一名石雕高手。

    宁静，自然，祥和。

    林雷非常享受雕刻地这种感觉，到了如今林雷的地步，石头任何一处，该用多大力气。根本不需要思考，手中的平刀会很自然地达到完美的地步。那是一种潜意识地。

    相比于‘平刀’流派。

    其他石雕流派就不可能有这种享受了，其他石雕流派的高手单单雕刻的时候不同的地方需要使用不同的工具，就要花费很多心思了。

    在这种融入自然地平和情况下，林雷的精神力也仿佛小草沐浴了春雨一样，快速地成长，那种自然成长的感觉，也是令林雷感到美妙到巅峰，那是发自内心的舒坦。

    林雷的右手骤然停下。

    石料废屑抛飞，好一会儿才完全落地，而那巨石已经有了一条爬行动物的粗略胚胎模型。

    “你们三个傻站着干什么，看呆了？”林雷笑着转头看向耶鲁三人，“现在才算是弄出个最简单的粗胚，后面要花费的时间长着呢，走吧，我们先去吃午餐。”

    耶鲁、雷诺、乔治三人相视一眼。

    单单刚才林雷的露出的一手，三人就肯定——

    “高手。”耶鲁敬佩道。

    “天才。”雷诺更是惊叹道。

    “高手中的天才。”乔治补充说道。

    即使学习石雕雕刻的，能够五六年内达到林雷这般水准的，恐怕也是百年难以见到一个。

第三集 魔兽山脉 第二章 石雕作品（下）

    华德立酒店。

    按照耶鲁的话说：“今天才知道老三竟然是石雕高手，该好好庆贺一番，走，去华德立酒店。”就这么的，四人步入了华德立酒店，一步入华德立酒店，酒店一楼中不少学员转头看来。

    绝大部分学员目光都凝聚在林雷身上。

    迪克西，林雷！

    恩斯特学院最耀眼的两位绝世天才，走到哪里都是焦点。远处不少学员不由低声谈论了起来。

    四兄弟坐下，菜肴刚刚摆上——

    “吱吱~~~~”一直睡着懒觉的‘贝贝’从林雷的外袍口冒出小脑袋，鬼灵精地一双眼睛滴溜溜地盯着餐桌上一只油光亮亮的烤鸡，雷诺立即抓住那烤鸡递向小影鼠：“贝贝，来。”

    “林雷老大，我去吃了。”贝贝立即和林雷发出一道灵魂讯息。

    林雷还没来得及回答，贝贝就一动直接到了餐桌上，然后抓住那只烤鸡便大吃了起来，不足十秒的时间，一直整烤鸡就被比烤鸡本身还要小一号的小影鼠给吃的干干净净。

    “老三，每次看到贝贝吃东西这速度，我这心都要狠狠抽搐一下。”耶鲁笑着说道。

    贝贝吃完便转头看向林雷，林雷一看贝贝那满是油腻地爪子，不由眉头一皱。

    “吱吱~~~”

    贝贝故意对林雷叫了几声，然后眯起小眼睛一副自得模样，同时全身冒出黑色的光芒，黑暗的气息不由散发开来，霎那，黑色光芒又消失不见了。而贝贝那双本是油腻地爪子，还有嘴巴都是干干净净了。

    贝贝腆着小脸看着林雷“吱吱”叫着，同时灵魂传递讯息：“林雷老大，这下干净了吧？”

    林雷不由笑了起来。

    “刷。”贝贝身形一动，就窜入了林雷的衣服内部。

    随后四兄弟便随意闲聊吃喝了起来。

    “对了，老三，如果你的石雕作品想要送到普鲁克斯会馆，可是有几点要注意的。”耶鲁对林雷提醒说道。

    “哦，需要注意什么？”林雷追问道。

    对于普鲁克斯会馆收取作品的规矩，林雷是一窍不通。

    耶鲁微笑说道：“一般的石雕作品的左下角是必须留上雕刻着的姓名或者代号的，这代表是你的作品。这是第一点，第二点，石雕作品送往普鲁克斯会馆仓库的时候，必须密封起来，是为了防止在搬运过程中石雕受到损坏。密封的石雕，送到普鲁克斯会馆仓库的时候，仓库中自会有人去检查作品是否完好，并且会详细记下你的身份信息，一般三天之内，你的作品就会出现在普鲁克斯会馆普通展览大厅当中。”

    林雷点了点头。

    在石雕上雕刻上代号和名字，是为了防止其他人冒名顶替。

    密封保护起来，林雷也能够理解：“有些石雕作品雕刻的非常仔细细微，搬运过程中碰撞可能导致石雕作品损坏。密封起来，内部再塞一些纸张、碎布什么的保护着，就安全多了。”

    “标价收费，普鲁克斯会馆是怎么弄的？”林雷追问道。

    石雕送到普鲁克斯会馆，林雷为的就是赚钱，改善家族的经济条件。

    耶鲁得意说道：“石雕作品放置在展厅当中，将任凭购买者标价，一个月后标价最高的人将获得石雕作品，而你也将获得报酬，当然交易成功，普鲁克斯会馆会收取百分之一的手续费，手续费最高为十个金币，如果你的作品价格超过一千金币，即使再高，手续费依旧是十个金币。”

    林雷心中了然。

    “老三，你尽管放心，芬莱城中我会安排人将事情弄的好好的，包你满意。”耶鲁搂着林雷肩膀嬉笑说道，“我们宿舍老三的石雕作品送到普鲁克斯会馆，如果卖的好，我也特有面子啊。”

    在一旁的乔治看着林雷，不由自主赞叹道：“老三，你如今是五年级学生了，将来又是石雕大师，前途无限，可比我们好多了。”

    “石雕大师？别捧我了。”林雷自嘲一笑。

    四兄弟一边吃喝，一边谈天说地。

    “恩斯特学院中的日子真是舒坦啊。”耶鲁放下酒杯，忽然感叹道，“记得小时候在家的时候，家里的训练可比这苦多了。”

    雷诺也撇嘴说道：“我们都是恩斯特学院的学员，听我卢姆爷爷跟我说的，现在世道乱的很，外面杀戮、争斗不断，恩斯特学院背后是光明教廷没人敢惹，我们才过的安静，等以后出去试炼的时候，就知道世道残酷了。”

    “说的对。”

    林雷点头感叹道，“我现在是五年级了，我现在班级中的不少学员都出去训练过，据他们讲述，有一些学员在外面厮杀中丢掉了性命，残废的，重伤的很多，不经历真正的生死战斗，我们是很难成长的。”

    “我们就是如贵族养的宠物，过的舒坦，可是又怎么赶得上外界野兽的凶残？”乔治也感叹说道，“真向往高年级学员在外面进行血腥的生死战斗啊，那种热血沸腾地日子肯定很让人兴奋。”

    耶鲁、乔治、雷诺、林雷也十五六岁了，他们的心中都有着对外界激动人心的日子的渴望。

    只是耶鲁等几人实力太弱，出去过徘徊在生死间战斗的日子，死亡率会很高。

    “林雷，你已经是五年级了吧。”雷诺忽然说道。

    耶鲁、乔治二人也看向林雷，三人目光都发亮。

    林雷深吸一口气，点头说道：“对，我是五级魔法师，算是高级魔法师了。等六月份的时候我就准备去魔兽山脉锻炼两个月，等八月再回来。”林雷心中早就有所计划了。

    “魔兽山脉？”

    耶鲁、乔治、雷诺三人都是倒吸一口凉气。

    魔兽山脉，整个玉兰大陆第一山脉，就在恩斯特学院东边不足百里的地方，的确是不少高年级学员第二次、第三次试炼的地方。大多数学员第一次试炼，会选择一些普通的事情。

    比如护送货物等危险度比较小的。

    “林雷，你第一次试炼就去魔兽山脉？”雷诺不由追问道，耶鲁、乔治二人也有些担忧。

    “放心吧，我心底有把握的。”

    林雷心中还是比较自信的，五级魔法师外加四级战士的实力，四级战士的速度是很快的，一旦配合风系魔法‘极速’辅助，以林雷如今实力施展的‘极速’，可以让林雷的速度，达到六级战士的层次。

    最重要的是——

    林雷可以施展风系高级魔法‘漂浮术’。

第三集 魔兽山脉 第三章 碧水天堂的夜

    时间流逝，转眼已经是五月底了。

    这两个多月来，林雷每天大部分时间花费在冥想上，还有部分时间花费在‘雕刻’以及阅读书籍上。恩斯特学院的图书馆有着海量的书籍，阅读当中林雷的知识面也不断拓宽。

    5月29号上午。

    林雷、耶鲁、雷诺、乔治四人站在了普鲁克斯会馆前的广场上，旁边的马车上正放着三个木箱，这两个多月来，林雷实际上已经完成了九件石雕作品，不过这第一次送到普鲁克斯会馆，林雷只是尝试着送三件作品看看效果。

    “你们抬着这三个木箱。”耶鲁吩咐道。

    耶鲁家的一些仆人立即分别将三个木箱给抬起。

    “老三，跟我来。”耶鲁显然很熟悉路径，直接朝普鲁克斯会馆侧面走去，普鲁克斯会馆占地极为的大，在正门旁边大概数百米的位置还有着一个不起眼的门，门口处正站着一名穿着绅士的中年人。

    中年人看到耶鲁几人走过来，立即眼睛一亮走了过去，微笑着行礼道：“耶鲁少爷，欢迎你的到来。”

    耶鲁微笑着点头：“我来的目的你应该知道了吧，这就是我的好兄弟林雷，这三件石雕作品就是他的，你们普鲁克斯会馆仓库的人呢，将这三个木箱快搬进去吧。”

    “稍等。”中年人微笑着点头。

    很快通道里面便有几个搬运人员过来了，中年人对林雷一笑说道：“林雷少爷，按照我们普鲁克斯会馆的规矩，必须留下你的身份讯息，你只需要用恩斯特学院的学生证给我记录一下就可以了。”

    恩斯特学院的学生证，足以证明身份。

    林雷从怀中取出了学生证。

    那中年人接过学生证翻开一看，不由眼睛一亮，惊异抬头看了林雷一样：“五年级？”林雷的年纪一眼就看得出来，可这么年轻就达到五级魔法师的层次，也的确够震撼人的。

    耶鲁不由自豪说道：“我这兄弟，可是我们恩斯特学院两大绝世天才之一，去年他才十四岁，学年末测试，就达到了五级魔法师境界。”

    恩斯特学院两大绝世天才？

    中年人心底立即明白，眼前这个林雷将来成就不可限量，态度立即也谦逊许多。将林雷的身份证明记录下来，又在三件木箱中做了一下标记。

    “林雷少爷，一切都可以了，只要林雷少爷一个月后再过来一次领取一些酬劳即可。”中年人微笑着说道。

    “一个月后？我一个月后没时间，推迟两三个月没事吧？”林雷询问说道。再过一两个星期林雷就准备出发去魔法山脉了，这次进入魔兽山脉可是差不多两个月的。

    “不急，你的作品只要卖出去，你无论何时来，都可以领取酬劳。”中年人点头说道。

    耶鲁皱眉说道：“咦？怎么回事，我记得过去你们收取石雕作品是要检查一下内部的，这次怎么不检查了？”

    中年人说道：“检查木箱内部，是担心一些人会送破损的石雕过来，如果我们没检查，他们恐怕最后说石雕是我们会馆弄坏的，反而讹诈我们会馆。不过这三件石雕作品乃是耶鲁少爷跟林雷少爷你们送的，我相信耶鲁少爷你们这等人物，是不会做那种事情的。”

    中年人心中清楚的很。

    耶鲁是什么人？

    会讹诈普鲁克斯会馆？讹诈的那一点钱财，恐怕还不够耶鲁随意消费的呢。至于石雕作品的创作者‘林雷’，更是被称为恩斯特学院两大绝世天才之一，这种人物会降低身份来做讹诈那种事情？

    ……

    当日深夜，芬莱东城香榭大道深处的‘碧水天堂’三楼，林雷几人正在独立包间中。

    芬莱城的夜，很是喧闹。

    而‘碧水天堂’的夜更是达到一天中最繁华、喧闹的顶端，女人们的撒娇嗤笑声不断，男人们豪爽的笑声也接连响起，包间当中四兄弟正喝酒闲聊着，旁边还有着四名清秀的女孩陪着。

    “老二，老三，我跟老四就先去睡了，你们俩……”耶鲁搂着一名绿色长发的女孩，满口酒气地说道。

    “好了，耶鲁老大，你就别说了，行不？”林雷打断了耶鲁的话。

    耶鲁跟雷诺两人相视一眼，用一种鄙视的目光看了林雷、乔治二人一眼，随即耶鲁、雷诺二人一人搂着一名美女离开了独立包间。自从两年前，林雷他们就经常到这里了。

    一般耶鲁、雷诺二人去快活，林雷、雷诺最多喝喝酒，和女孩聊聊天。

    “林雷少爷，我们认识两年了，可是你却……”坐在林雷旁边的绿发女孩有些不满地说道。

    林雷不由很是头疼。

    “艾拉，你如果累了，就回去休息吧，到时候也不会少你一块铜币的。”林雷只能冰冷的说道，这倒是令这名叫艾拉的女孩不敢再多说了，来到碧水天堂，却只喝酒，这的确是罕见的事情。

    一道流光从盘龙之戒之中飞出，化为了德林柯沃特。

    德林柯沃特一脸笑容看着林雷，戏谑说道：“呦，林雷，女人放在你面前，你还这幅臭样？唉，可惜我堂堂圣域魔导师，如今只是灵魂形式的存在，想要碰碰女人都不能。你这个臭小子，还这样？”

    “德林爷爷。”林雷眉头一皱，不满地对德林柯沃特传音说道。

    德林柯沃特一撇嘴：“你是没尝过女人的滋味，等尝过了，估计会是另外一副样子了。”

    林雷掉头朝窗户外看去，不再理会德林柯沃特这个色老头，窗外的凉气吹拂在脸上，也令林雷心定了下来。

    “魔兽山脉，魔兽山脉中到底是什么样子呢？”

    还有一两个星期林雷就要出发了，在恩斯特学院当中，林雷听了很多关于魔兽山脉的传说，在德林柯沃特嘴里也听说过很多。可是，林雷从来没去过。所有关于魔兽山脉的情景，林雷也只能自己想象而已。

    “一个星期后，准备出发。”

    林雷透过窗户，看着无尽夜空，心中做了决定。

第三集 魔兽山脉 第四章 价格（上）

    普鲁克斯会馆，那响彻整个会馆各处的音乐声如潺潺溪水流过人的心田，会馆当中的参观者都安静地观赏着每一个石雕作品。

    会馆主要分为三大展厅，普通展厅、高手展厅、大师展厅。

    其中普通展厅面积最大，展出的石雕作品也最多，在普通展厅的东北角上放着一连三件作品，这三件作品有着一种非常特殊的气质，只要对石雕有点研究地，都会感到那种特殊的气质。

    不过普通展厅中的石雕作品过万，这三件作品如同大海中的一根针一样，很难被人注意道。

    “这些作品大多空有外形，却无实质。”

    如今已经是一百六十多岁的朱诺伯爵正缓步走在普鲁克斯会馆大厅当中，目光扫过一件件石雕。朱诺伯爵没有其他什么爱好，就是喜欢石雕。他每天都要花费一上午时间在普鲁克斯会馆当中。

    然而普通展厅中，能够让朱诺伯爵眼睛一亮的作品太少了。

    “伯爵大人，看重什么石雕了？”旁边一名美丽的女侍者走了过来，因为朱诺伯爵每天都来，普鲁克斯会馆的一些服务人员对于朱诺伯爵也是非常的熟悉了。

    朱诺伯爵摇头笑道：“还没发现。”

    “伯爵大人，这普通展厅的作品是远远不如高手展厅、大师展厅的作品的，你怎么每天都花费大半时间在这普通展厅呢？”那女侍者好奇地询问道。

    朱诺伯爵故作神秘一笑说道：“这你就不懂了，这普通展厅中的作品极为的多，说不定什么地方就要好作品，这种从泥沙当中寻找出黄金的感觉，那是非常美妙的。”

    “哦？”女侍者有些疑惑地看着朱诺伯爵。

    朱诺伯爵不再多说，继续欣赏一件件石雕作品，可当他走到林雷的那三件作品面前的时候，朱诺伯爵不由眼睛一亮，以他研究石雕百年的眼光，一眼就看出了这三件作品的特意之处。

    “清冷，自然，孤傲……”

    朱诺伯爵不由自主地说道。

    那是一种气质，一件石雕作品能够被称为佳作，要的就是一种特别的气质。朱诺伯爵一下子就感受到这三件作品扑面而来的那种清冷的，孤傲的气质，这种特别的气质一下子就打动了朱诺伯爵。

    “你过来，给我注上价格，这三件作品，我每件出价100金币。”朱诺伯爵对旁边的女侍者直接说道。

    女侍者立即笑眯眯地从怀中取出了记录本，先记录下了这三件石雕作品的编号并写上标价，然后又取出了三个贴纸，贴在了三件石雕作品的旁边，三个贴纸上都写上了‘100金币’。

    在女侍者记录的时候，朱诺伯爵愈加仔细地欣赏这三件石雕作品。

    “咦，不对！”朱诺那昏黄的眼睛猛然亮了起来，死死盯住其中一个‘迅猛龙’的石雕，“这迅猛龙的背上鳞甲雕刻跟腿部的轮廓线条，怎么那么连贯？按道理，鳞甲应该是用圆刀雕刻，而腿部轮廓应该是用平刀，即使再小心，也不可能做到百分之一百的流畅自然！”

    朱诺在石雕上研究百年。

    原本他并不算什么有钱的贵族，可是凭借独特的眼光，低价收藏石雕作品，又高价卖出一些，也令朱诺伯爵成为了芬莱城的富豪。

    “难道是用一种工具做到的？不可能，鳞片的曲线以及凹陷的程度，除了圆刀，其他的工具怎么能够做到这么完美的程度？”朱诺眉头深深皱了起来，他从来没见过这诡异的一幕。

    “伯爵大人？”旁边的女侍者见到朱诺伯爵如此，不由低声喊道。

    朱诺伯爵眼中一亮，心中暗道：“没想到，在这普通展厅也能够遇到如此特殊的作品，不能让人注意到他，我标价100金币，会让一些人仔细观察这件作品，可能导致这作品价格大大提升。”

    朱诺伯爵一下子做出了决定。

    在这件作品展览的最后一两天，再标价不迟。

    “你帮我撤销出价。”朱诺伯爵直接对旁边的女侍者说道。

    “撤销？”女侍者一愣，按照规矩一般出价后是不允许撤销的，不过朱诺伯爵是普鲁克斯会馆的老主顾了，女侍者还是很干脆地将那三张贴纸给拿掉了。

    “敢问伯爵大人，你怎么又撤销了呢？”女侍者询问道。

    朱诺伯爵神秘一笑道：“这你就别问了，对了，我问一下，这三件石雕作品展览的终止日期是哪一天？”

    女侍者仔细翻阅了一下手中的记录本，然后才笑着说道：“这三件石雕作品展览的最后一天是6月30号。这三件作品也是昨天下午刚刚才搬到这进行展览的。”

    朱诺伯爵微微点头。

    “好了，我再四处看看，你忙吧。”朱诺伯爵微笑着说道。

    朱诺伯爵的心中却暗暗惊喜，在他看来，这三件石雕作品每件真实价格，应该都可以达到三千金币左右。因为一般高手的作品是一千金币左右。而这三件石雕作品，每件的雕刻手法都很特殊。单单这种特殊的雕刻手法，就可以让作品价格提高两倍。

    ……

    朱诺伯爵每天都来普鲁克斯会馆，果然不出他所料，因为整个普通展厅的石雕作品实在太多了，这三件好作品还真没有人注意到，即使有人看到，可是那些人只能感觉这三件作品不错，可是却看不透其价值所在。

    6月10号这一天。

    朱诺伯爵又一次来到了普鲁克斯会馆，在会馆的普通展览大厅中随意地观察着，可当他走到林雷那三件石雕作品位置的时候，脸色陡然一变，因为这三件石雕作品的旁边都有了价格贴纸。

    三件石雕作品，每件的价格都是‘300金币’。

    看到这个价格，朱诺伯爵心中暗骂：“白痴，即使看出这石雕优秀，第一次价格也别弄太高，这样不是纯粹吸引别人注意吗？”朱诺伯爵心中愤怒，可是他也没办法，他可没资格撤销被人的报价。

    果然不出朱诺伯爵所料。

    6月12号这一天，当朱诺伯爵又来到这里的时候，那贴纸的价格已经变了。

    “500金币？”朱诺伯爵眼睛不由眯起，“看来识货的人不少嘛！”

第三集 魔兽山脉 第五章 价格（下）

    朱诺伯爵依旧没有出价，他准备等到6月30号再出价，随着时间流逝，这三件石雕作品的价格也在缓慢攀升，因为石雕高手的作品，也就1000金币左右，所以这三件石雕作品价格往后提升的就越慢。

    500金币，510金币，515金币……

    报价的缓慢提升，即使到6月29号，报价也才到625金币而已。

    6月30号。

    这一天朱诺伯爵非常罕见的上午没有来，他等到晚上才过来，因为普鲁克斯会馆每天晚上等到十二点才关门。林雷的三件石雕作品也会等到过了十二点才拿下去。

    “昨天的报价是625金币，我等到最后出价。”朱诺伯爵微笑着走到了这三件石雕作品旁边。

    “900金币？那个白痴报价的！”朱诺伯爵一看到价格，心中猛然怒骂。

    昨天报价还仅仅是625金币，现在却到了这个价格，朱诺伯爵心中再愤怒也是没有办法，他决定在这慢慢地等待，过了许久抬头看了一眼在墙壁上的挂钟。

    “已经十一点了，还有一个小时就要关门了。”朱诺伯爵脸上露出一丝微笑。

    朱诺伯爵在芬莱城当中只能算是中等的贵族，年轻时候的朱诺伯爵是很困窘的，而后靠着对石雕的收藏才财富逐渐提升，如今资产也有数十万金币，算是不错的富翁了。

    “朱诺伯爵，你也在这？”只见一名八字胡的穿着燕尾服的中年人微笑着走了过来。

    朱诺伯爵看到来人脸色不由自主一变，但是依旧淡笑道：“哦，原来是德牧伯爵，怎么，都十一点多了，你怎么到这了？”朱诺伯爵心中却是感到有些不妙。

    朱诺伯爵、德牧伯爵，在芬莱城当中石雕圈子当中属于比较出名的两个收藏家。

    “我？当然是为了这三件石雕作品。”德牧伯爵八字胡一翘，自得说道，“朱诺伯爵，你看，这三件作品的独特的神韵，是那么的吸引人。能够创造出如此石雕的高手，肯定是一位特立独行的人物。”

    朱诺伯爵心中一震。

    果然……

    这个德牧伯爵也看重了这三件石雕作品，恐怕德牧伯爵等到十一点才过来，估计是和自己打的一样的主意。

    “小姐，请过来一下。”德牧伯爵彬彬有礼地对着不远处的女侍者说道，那女侍者微笑着走了过来。德牧伯爵一指林雷所雕刻的三件石雕作品：“这三件作品，每一件我出价一千金币。”

    女侍者礼貌地点头：“请稍等。”

    女侍者取出记录本，记录了一下编号以及出价金额，才在石雕的旁边贴上了价格贴纸。

    “一千金币？”朱诺伯爵眼部肌肉微微一阵抽搐。

    德牧伯爵微笑看向朱诺伯爵：“朱诺伯爵，这三件石雕作品的确是很不错，对了，朱诺伯爵，这大深夜的，老伯爵你不在休息，怎么跑到这里呢？难道也是为了这三件石雕作品？”

    朱诺伯爵微微沉吟一下。

    “没想到德牧伯爵如此喜欢这三件石雕作品，我还没有太注意呢。容我仔细观察观察。”朱诺伯爵微笑着说道，随后便盯着这三件石雕作品仔细观察，根本不理会旁边的德牧伯爵。

    德牧伯爵见到这一幕，心中只是冷笑：“老家伙，你的那一点心思我还猜不出？”

    如泉水叮咚一般自然的音乐声缓缓流淌在整个普鲁克斯会馆，德牧伯爵和朱诺伯爵二人都安静地观看其他作品，整个会馆当中是那么的宁静。

    “当，当……”墙壁上的挂钟敲响了。

    十二点到。

    “小姐，过来一下。”朱诺伯爵对远处的女侍者喊道，女侍者立即小跑跑了过来。

    “这三件作品，我每件出价1010金币。”朱诺伯爵在这最后时刻出价了。

    那女侍者看了一下这三件石雕作品原本就标价1000金币了，不由腹诽一下朱诺伯爵，还好，朱诺伯爵是加了十个金币，没有只加一个金币。

    “请稍等。”女侍者取出记录本。

    “朱诺伯爵，你竟然只加十个金币？我出价1100金币！”德牧伯爵的声音响起，朱诺伯爵眉头皱起抬头看了过去，只见德牧伯爵意气风发从远处走了过来，眼中也有着一丝得意。

    显然这位德牧伯爵也一直注意着朱诺伯爵，朱诺伯爵一出价他就立即过来了。

    “我出1200金币。”朱诺伯爵低沉地说道，怒气外人都感受得到。旁边的女侍者也感觉到了眼前两位贵族那种竞争，女侍者暂时合上了记录本，她高兴地在旁边看着。在普鲁克斯会馆当中，那些侍者们最喜欢看到的就是有人斗气竞争报价。

    德牧伯爵惊异地看了一眼朱诺伯爵：“朱诺伯爵，高手展厅中的作品也就1000金币的样子，你这么节约金钱的人都出价1200金币？”

    节约？

    吝啬才是，朱诺伯爵的吝啬那是出了名的。

    “朱诺伯爵你都出价1200金币了，我也不能小气，1300金币！”德牧伯爵微笑着说道。

    朱诺伯爵目光一冷，说道：“这三件石雕作品我自己喜欢才出价高的，真正的价值也就一千多点，1500金币！如果你德牧伯爵出价再高，就归你了。”朱诺伯爵报出了最后的数字。

    说实话，德牧伯爵论眼光是不如朱诺伯爵的，他根本没有发现这三件石雕作品雕刻细节上的诡异之处。

    在德牧伯爵看来，这三件石雕作品蕴含那特殊的神韵，算是好的作品，价值在一千多金币左右。如果再出价，也没太大意义了。

    “哈哈。”德牧伯爵笑了起来，“既然朱诺伯爵难得一次这么豪爽，那我也不能夺人所爱，这三件石雕作品就归朱诺伯爵你了。”

    这个时候旁边的女侍者才在记录本上记载下编号以及出价。

    “两位伯爵大人，已经到十二点了，我们会馆要关门了。朱诺伯爵，明天我们会馆的人会将这三件石雕送到你府上。”女侍者微笑着说道，这个时候朱诺伯爵才露出了笑容。

    朱诺伯爵瞥了一眼德牧伯爵，心中瞧不起：“小辈？我研究石雕多少年了？没有足够的眼光，还跟我斗？”

第三集 魔兽山脉 第六章 邀请

    “咦，普通展厅中的石雕竟然有三件都卖出了1500金币？”普鲁克斯会馆的一位管理人员‘奥斯托尼’惊讶地看着记录，翻阅了一下创造者林雷的讯息，不由更是惊异，“这三件作品都是这个叫林雷的，他才十五岁？”

    石雕界这个圈子，绝对地成金字塔形。

    站在顶端的，整个神圣同盟也就那么五六位石雕大师，石雕高手也就百位左右。由此可以想象石雕高手的稀少，一般能够被称为‘石雕高手’，那都是对生活有所感悟，并且技艺足以将那种感悟融入作品当中，雕刻出来的作品才会有特殊的神韵。

    十五岁的石雕高手？

    罕见到极致！

    “这个叫林雷的，还是恩斯特学院的？”奥斯托尼愈加惊讶了，恩斯特学院那可是整个玉兰大陆第一魔法学院，“竟然还是五年级学员？十五岁的五年级学员？”

    奥斯托尼倒吸一口凉气。

    天才！

    “这三件石雕作品，即使价值只有一千多金币，可是单单创作者的年纪身份，就足够让这三件作品价值提升数倍。”奥斯托尼一下子就肯定了。

    一个年纪十五岁就创造出如此水准石雕的，这种石雕作品一般价值会很高。

    如果这个年纪十五岁的天才人物，还是恩斯特学院五年级人物，那绝对是天才中的天才。同样他的石雕作品也会水涨船高。

    “下午我就出发去恩斯特学院，我们普鲁克斯会馆已经有段日子没有增加一位石雕高手了。”奥斯托尼当即做出了决定，林雷连续三件作品都卖出如此高价，已经说明其实力。

    足够令普鲁克斯会馆，为它在‘高手展厅’当中专门开辟一个独立展间了。

    当天下午。

    恩斯特学院学院门口便迎来了一辆马车，正是奥斯托尼带着两名护卫来了，来到恩斯特学院门口，奥斯托尼只是从怀中取出了代表普鲁克斯会馆的身份证件，恩斯特学院甚至于派一名护卫带路。

    恩斯特学院五年级教导处。

    “奥斯托尼先生，这里就是五年级的一些魔法老师的聚集处。”护卫人员微笑着推开了教导处的房门，此刻教导处中有十几名魔法师彼此谈笑着，能够教导五年级的，最起码也是七级魔法师，乃至于八级魔法师。

    房门推开，这些地位尊崇的魔法师们转头看来。

    “诸位魔法师大人，这位奥斯托尼先生来自于普鲁克斯会馆，他有事情请诸位魔法师大人帮忙。”那名护卫人员恭敬说道。

    那些魔法师们淡然地点了点头。

    普鲁克斯会馆，在玉兰大陆的几个超级城市都是有分馆的，而且普鲁克斯会馆也拥有着惊人的武力。所以对普鲁克斯会馆这一方，即使是这些高傲的魔法师们态度也算是不错了。

    “诸位魔法师大人。”奥斯托尼微笑着说道，“我来这里，是寻找一位叫林雷的五年级学员？”

    “林雷？”

    那些魔法师们都笑了，其中一位紫袍中年人笑道：“林雷，那可是我们恩斯特学院的两大天才啊，他是地风双系的，你问问地系跟风系的两位魔法老师，他们会知道。”

    “别说地系了，这个叫林雷的，这近三个月来，我在我的地系课程上只见过他两次。”一名红胡子老头不满说道，“不过林雷他风系课程几乎每课都去上。”

    旁边一位银发白袍老者微笑着说道：“我是林雷的风系魔法老师，我对林雷还算是熟悉，你有什么问题就问我吧。”

    奥斯托尼点头道：“林雷他一个月前在我们普鲁克斯会馆送了三件石雕作品，他的石雕作品已经拥有大家气质，根据这一个月来的标价，我们会馆判定林雷拥有在我们会馆高手展厅，开辟独立展间的资格，所以我到这里来，送银色魔晶卡给他。”

    “独立展间？”

    那些魔法师们都震惊了。

    身为高贵的魔法师，对于石雕艺术都是有所了解的，他们很清楚雕刻出外形很逼真的石雕就非常难了，更别说要让这件石雕拥有独特的神韵气质。要在普鲁克斯会馆开辟独立展间，那可是许多石雕高手梦寐以求的。

    “你确定是林雷？这林雷平常修炼可是非常刻苦的，而且他才十五岁。”林雷的风系魔法老师，银发白袍老者难以置信说道。

    奥斯托尼微笑着说道：“这点不用怀疑，我们普鲁克斯会馆记录的时候是用林雷的学生证记录的，而且根据记录，当时是耶鲁少爷陪同林雷一起到我们会馆的。”

    那些魔法师们都点头。

    而后魔法师们一个个都激烈地谈论了起来，恩斯特学院两大超级天才之一，竟然会成为石雕高手，能够让普鲁克斯会馆为其开辟独立展厅，这可是千年难得一闻。

    这些魔法师们自然惊诧的很。

    “诸位魔法师大人，能否告诉我，林雷他现在在哪里呢？”奥斯托尼追问道。

    那位银发白袍老者笑着说道：“林雷他是居住在1987号宿舍。”

    “1987号宿舍？”奥斯托尼听了，当即便要前往。

    银发白袍老者继续说道：“请稍等一下，虽然林雷是居住在1987号宿舍，可是他在两三个星期前就离开我们学院出去试炼了，所以，很可惜，你白跑了一趟。”

    “试炼？”奥斯托尼一怔。

    奥斯托尼很清楚，达到五年级、六年级的高级魔法师学员是有资格出去进行试炼的，而且恩斯特学院也极为地鼓励这一种行为。

    奥斯托尼心中暗叹一声。

    没想到兴冲冲赶到恩斯特学院却是这么一个结果，

    “那诸位魔法师大人，我就先走了。”奥斯托尼恭敬地行礼。那些魔法师们都随意点头表示知道了，便不再理会奥斯托尼。这一群魔法师们彼此都兴奋地谈论了起来。

    “没想到林雷那个小子这么厉害……”

    这些魔法师们都为林雷竟然不声不响，能够在石雕的最高殿堂‘普鲁克斯会馆’拥有一个独立展间而赞叹不已。

第三集 魔兽山脉 第七章 路途（上）

    时间回到6月5号这一天。

    这一天上午，在跟三位好兄弟告别后，林雷背上结实的皮制包裹便踏上了前往魔兽山脉的路途。

    “吱吱~~~”小影鼠快乐地在林雷的肩头跳跃着。

    “老大，我们终于出发去魔兽山脉了，哇，我太兴奋了。”小影鼠的声音在林雷心中响起，林雷只是微微一笑，而这时候一袭月白色长袍的德林柯沃特也走在林雷的身旁。

    德林柯沃特嘱托道：“林雷，独自一人一定要小心，说不定就碰到劫道的。”

    “知道，德林爷爷。”林雷笑道。

    关于独自一人在外面各个方面的注意事项，德林爷爷已经说了很多遍了。此刻的林雷是穿着结实的麻布长裤，以及一件无袖背心。那坟起的肌肉，单从外表观察，十足的一个战士。

    根据德林柯沃特叙说，在魔兽山脉当中，穿着魔法师长袍实在碍事，还是这样穿着好。

    林雷的速度很快，即使恩斯特学院前往魔兽山脉这一路上比较难行，可以林雷四级战士的实力，一个小时也轻松前进了四十里，而这个时候林雷忽然看见前方有三个人。

    “咦？”林雷目光忽然落在其中一人身上。

    因为那人竟然穿着恩斯特学院的制式长袍，那三人中另外两人，一人身体特强壮肩上还扛着一柄巨型战刀，而另外一名身体精瘦，腰上有着一柄短刀。那名精瘦的青年人警觉地掉头看向林雷。

    林雷也懒得理会这三人，加速从旁边前进准备超过去。

    “林雷，是你？”忽然一道声音响起。

    林雷疑惑掉头看去，只见那名穿着恩斯特学院制式长袍的青年笑着喊道：“林雷，我是德沙特？还记得我吗？”

    “德沙特，是你。”林雷脚步停了下来。

    这个德沙特，林雷还是认识的。

    德沙特，是和自己一样同是风系五年级学员，二人虽然算不上深交，可毕竟也是同一个班级的学员。

    那个德沙特带着另外两名战士走了过来，德沙特笑着热情说道：“林雷，没想到你一个魔法师竟然这么打扮，我差点认不出你了，看到你肩膀上的小影鼠，我又仔细注意了一下才确定是你。”

    “卡瓦，马特，我来介绍一下，这位是我们恩斯特学院两大超级天才之一‘林雷’，如今才十五岁，却已经是五级魔法师了。”德沙特热情地介绍道。

    卡瓦，就是那个强壮的跟一头熊一样的壮汉，马特就是那个精瘦的战士。

    “恩斯特学院两大超级天才，我早听德沙特说过，没想到今日能够幸运的见到你。”马特非常礼貌地说道，卡瓦则是眨巴着牛眼，惊诧道：“你是魔法师？我怎么看你像战士？”

    林雷没有多说，询问道：“你们也是去魔兽山脉？”

    德沙特点头道：“是的，卡瓦跟马特，去年就跟我一同出去试炼过，配合的很不错。今年我们准备去魔兽山脉边缘地区探探，林雷，你也跟我们一起走吧，一起走，安全点。”

    林雷点了点头。

    “暂时就跟他们一起走，这德沙特跟我同一个学院，还是可以信任的，等到了魔兽山脉再跟他们分离不迟。”做出了决定后，林雷便跟德沙三人一道朝魔兽山脉前进。

    一路上四人速度都是极快。

    即使身体素质最差的德沙特，也可以施展辅助魔法‘极速’，一行人在荒漠的道路上快速前进着。

    卡瓦那大嗓门响起：“林雷，你如果加入我们，那我们可就有两名五级魔法师了，到时候我们四人联手说不定能够宰杀六级魔兽了，六级魔兽的魔晶核可是价值一千金币呢，多杀几只，一百年的生活费就不愁了。”

    一般人一年生活费数十金币，绝对足够了。

    一千金币，那是很庞大的一笔财富。

    林雷心中一动，脑海中回忆起在恩斯特学院图书馆看到的有关魔兽的书籍，书籍中也介绍了魔兽能量核心——魔晶核。

    “这魔晶核，三级以及三级以上的魔兽脑袋当中才会凝结出来，不过六级以下的魔晶核，价格都不算高，恐怕还赶不上我的石雕值钱。”林雷心中暗想。

    六级魔晶核一般才1000金币左右。

    而按照德林柯沃特的判断，林雷的石雕绝对有资格和普鲁克斯会馆高手展厅的石雕媲美，价格自然上千金币。和六级魔兽厮杀，那难度、危险程度，可要远远超过创造出一个石雕。

    “到魔兽山脉，锻炼自己才是真的，魔晶核？不过是顺带的收获而已。”林雷心中暗道，同时看向其他三人。

    德沙特三人倒是谈论的热烈，很显然对于魔晶核非常期待。

    “三级、四级、五级魔兽的魔晶核，价格都不高，六级也才一千金币。”德沙特摇头不在乎说道，“如果我们宰杀了一只七级魔兽，那就真的发了。”说到这，德沙特眼睛也放光。

    和人类一样，六级魔法师到七级魔法师是一个飞跃，这六级魔兽到七级魔兽，实力也是一个飞跃。

    七级魔兽的魔晶核，价值数万金币。

    只要猎杀到一头，真的可以在乡下当一个小富豪，一辈子不愁了。

    “七级魔兽？以我们四人的实力，恐怕是送死吧。”林雷随意说道。

    七级魔兽中的‘迅猛龙’林雷是看到过的，以迅猛龙的惊人防御，就是如今的林雷恐怕都很难破防，连破防都做不到，还想杀七级魔兽？又怎么可能做到？

    那三人中看似最精明的马特点头说道：“我们四人碰上六级魔兽，是否敌得过都难说，跟七级魔兽斗，绝对是送死。”

    “我也就说说而已。”卡瓦摸了摸脑袋，撇嘴说道。

    就在四人一路谈笑的时候，在四人地侧后方过百米外的山林当中，一名穿着一袭绿色，脸上也涂满了绿色汁液的男子手持一柄复合强力长弓，冷漠地盯着林雷一行人。

    这名男子嘴唇不断地动着，似乎在默念魔法咒语。

    同时长弓已经拉到满月形态，陡然地那根箭矢极速射出，箭矢顶端那锥头更是隐隐有着青光闪耀，整个箭矢的速度达到了一种极为恐怖的地步，撕裂空气，划破了长空，眨眼功夫就划破了过百米距离。

    正跟德沙特几人谈话的林雷，这一霎那，只感到全身汗毛都一下子竖了起来，心一下子悬到极点。

    “危险！”

    林雷极速朝旁边闪避开来，“噗哧！”那极速地箭矢如同闪电一样直接从后方射穿了穿着恩斯特学院长袍的德沙特，箭矢从后方射穿了德沙特的颈部，穿透出了一个窟窿，箭矢又朝前方飞出了数十米才落下。

    德沙特捂着喉咙，眼睛瞪得滚圆，口中发出模糊不清地声音，鲜血不断从颈部的喉咙冒出。

    “啊，啊~~~”德沙特眼中有的是对生的渴望，有的是无尽的恐惧，可是随着鲜血从喉咙窟窿处冒出，仅仅一会儿德沙特的眼眸便完全暗淡了下来，整个人也无力的倒下。

    林雷、卡瓦、马特三人都快速趴在密集的草丛当中，警惕地朝侧后方看去。

第三集 魔兽山脉 第八章 路途（下）

    “风系魔法弓箭手，单凭这一剑附加的‘极速’‘精准’两道魔法效果，这个风系魔法弓箭手，至少达到了五级魔法师的地步。”德林柯沃特的声音在林雷心中响起，“以这人弓箭威力，五十米内，你即使躲闪也要受到重伤，快逃。”

    林雷心中一震。

    “将财物全部交出来，我饶你们一命。”只听得一道冰冷的声音响起，而后便有十几个绿衣身影从远处山林中窜出，这十几人都手持弓箭，腰间还挂着一柄短刀，这十几人冷漠地看着林雷三人，并且不断地朝林雷三人逼近。

    而说话的人却没露面。

    林雷三人相视一眼，并没有交出各自财物，只是警惕地看着这十几个人。

    “射击！”那冷漠声音响起，那背后的风系魔法弓箭手显然非常果断，林雷三人没有束手就擒，就立马命令射杀。

    “咻”“咻”“咻”“咻”……

    很是突兀地，那十几人同时射出了弓箭，十几道箭矢极速射来，林雷、卡瓦、马特三人立即躲避，那卡瓦更是用手中那柄巨型战刀来抵挡那些射击过来的箭矢。

    林雷施展风系辅助魔法‘极速’，整个人飘逸地闪躲开来，林雷这个时候还可以分心注意其他二人，马特这个时候极为的小心不断地闪躲，时而还用短刀格挡。

    而卡瓦就鲁莽了，手持巨型战刀，整个人并不够灵敏。靠着巨型战刀以及体表薄薄的一层斗气来防御。的确那十几个弓箭手射出的弓箭威力并不算多强。五级战士的卡瓦足以抵挡。

    “啊，死去吧。”卡瓦怒吼着，手持着巨型战刀朝那十几个弓箭手冲去。

    远处藏在树枝丛中的风系魔法弓箭手见到这一幕，眼中不由闪过一丝杀意，手中的强弓再次拉成满月，口中也默念‘极速’‘精准’两大辅助魔法，那箭矢金属尖端青色光芒渐渐亮起。

    卡瓦怒吼着，朝十几个弓箭手冲去，可刚刚冲到一半，忽然觉得前方青色光芒一亮，他还没反应过来，一道箭矢就已经到了身前，卡瓦吓得后背冒出一阵冷汗，同时急切地立即用巨型战刀来挡住。然而——

    “噗哧！”

    那道箭矢穿透了卡瓦的脑袋，脑浆飞溅。

    “啊……”卡瓦愣愣站在原地，眼中尽是难以置信，他明明是用巨型战刀挡住这箭矢的，为何箭矢又射死他呢？带着无尽的疑惑，满腹的难以置信，卡瓦的眼眸色彩完全暗淡了下去，整个人如同一座大山轰然倒下。

    远处的林雷心中一颤。

    “风系辅助魔法‘精准’，是‘精准’！”学习风系魔法的林雷非常清楚，这辅助魔法‘精准’，可以使得风系魔法弓箭手，使得弓箭在射出过程中做出小幅度的改变方向。

    比如原本应该被卡瓦战刀挡住的箭矢，略微改点方向，便射穿了卡瓦的脑袋。

    “风系魔法，配合强弓，果然可怕。”林雷心底暗惊，但是转瞬间，林雷本人就开始默念起魔法咒语。

    “你们两人还是乖乖的出来吧。”那道冷漠的声音从远处的山林中传来，那十几个弓箭手也得意地吼叫着，风系弓箭手，不但需要魔法厉害，还需要足够的力量能使用那种强弓。

    风系弓箭手，非常恐怖的远程攻击手。

    林雷眼中杀意掠过，如同看死人一样看着远处十几个弓箭手。

    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”——

    很是突然地，大地震动，那十几个弓箭手的脚下猛然冒出了一个又一个地突枪，一个个锋利的闪烁着土黄色光芒的枪尖刺穿了弓箭手的大腿、腹部，鲜血流的一地，惨叫声不断。

    地系五级魔法——地突枪阵！

    “啊~~”惨叫声立即此起彼伏。

    数十个地突枪同时从地底冒出，那高达一米多的锋利地突枪甚至于可以一瞬间将人刺穿，密集的地突枪一下子便如同突然袭来的灾难，令十几名弓箭手陷入痛苦绝境。

    “首领，救，救命。”一个被地突枪活生生从胯部刺入体内的弓箭手，痛苦地叫喊着。

    “啊，啊~~~”一名被刺穿大腿的弓箭手倒在地上不断地痛苦地喊叫着。

    那十几个弓箭手，当场有四人惨死，近十人重伤。这十几个弓箭手战斗力几乎尽失。

    “地系魔法师！”

    一直藏在山林中的弓箭手首领心中大惊，他一直靠着暗杀手段在魔兽山脉外面劫杀了不少，从魔兽山脉出来或者进入魔兽山脉的人，从而获得了不少财富。

    他一般劫杀的时候，都是先杀魔法师！

    毕竟魔法师可以远攻，威胁很大。他没想到刚刚杀了一个魔法师，竟然还有一个魔法师。

    “走。”

    林雷趁对方混乱的时候，立即施展辅助魔法‘极速’，整个人以最快的速度飘逸地朝前方窜行，一会儿就消失在远处。林雷很清楚，自己无法攻击躲在暗地里的风系魔法弓箭手。

    彼此距离太远了，魔法也是有距离限制的，而自己一旦靠近，面对风系魔法弓箭手的攻击，自己恐怕都无法抵挡。

    一路极速窜行，林雷一口气极速赶路二三十里路。

    “老大，你为什么要逃呢？那个什么魔法弓箭手对你有威胁，可是只要我出马，杀死他可是很容易的，你怎么不让我出马。”小影鼠‘贝贝’愤愤不平的声音在林雷脑海中响起。

    影鼠‘贝贝’的实力林雷当然清楚。

    当年自己才八岁的时候，小影鼠贝贝的速度就超过六级战士了，而如今自己十五岁了，七年过去，别看‘贝贝’体型一点没有变化，可是单论速度，估计堪比九级战士。

    以小影鼠的速度，恐怕那个魔法弓箭手都来不及瞄准。

    “这是我的试炼，一切靠我自己。”林雷回答道。

    小影鼠跳到林雷的肩膀上，一双爪子不断地挠林雷，愤怒地龇牙咧嘴‘吱吱’直叫，心中也对林雷传音怒叫：“老大，你太过分了，我也要试炼，我也要战斗！”

    林雷见小影鼠这样，不由笑了：“好，等到了魔兽山脉，遇到厉害的魔兽让你上，怎么样？”

    “这还差不多。”小影鼠直立起来，一双前肢更是环抱在胸前，小鼻子皱了皱，满意地眯了眯眼睛。

    在这个时候原本阴沉沉的天空，忽然“轰卡”一声，剧烈地雷响轰鸣，林雷抬头一看，天空中电蛇闪烁，时而还有雷电轰隆声回响。

    “看来，过一会儿就要下暴雨了。”林雷眉头一皱。

    林雷立马加快速度，整个人快速地朝魔兽山脉方向赶去，当林雷距离魔兽山脉还有十里左右的时候，便有雨滴开始滴下，紧接着便是暴雨倾盆而下，席卷整个天地。

    “轰隆隆~~~”

    雷声不断响起，而暴雨则覆盖了天地，整个天地茫茫一片满是大雨，环顾四周都感觉到一片水雾茫茫。

    然而极速前进的林雷身上却没有多少雨水，因为在林雷的头顶十公分位置，正悬着一数米方圆的‘风盾’。风盾防御能力是很强的，用来抵挡雨滴，林雷只需要用少量魔法力便足够维持了。

    风本无形，风盾也只有淡淡的一层透明青色。

    从远处看根本看不到这风盾，林雷便仗着悬着头顶的这风盾依旧极速前进，过不了多久，林雷便看到了一条连绵不绝纵横南北的无边山脉，这条几乎将玉兰大陆一分为二的巨型山脉，正是整个玉兰大陆第一山脉——魔兽山脉。

    看着数里外的连绵不绝地巨型无边山脉，林雷不由屏息了。

    “好大的山脉。”

    山脉实在太长了，一眼看过去，山脉的东方还是无尽的峰峦起伏，而整个山脉的南方北方，依旧是山脉。看着这无尽的魔兽山脉，就好像面对无尽的海洋一样。

    无边！

    “这就是魔兽山脉，大陆第一山脉，拥有无数魔兽，乃至于许多圣域魔兽的山脉。”德林柯沃特这个时候也出现在林雷旁边，德林柯沃特目光飘渺，“魔兽山脉啊，我已经很久没来到这了。”

    林雷眼中迸发出兴奋的光芒。

    “出发！”

    林雷意气风发，在披天盖地地大雨中极速朝魔兽山脉赶去，而小影鼠贝贝也在林雷的肩膀上兴奋地‘吱吱’叫着。在无边的雨幕当中，林雷很快就融入了远处的魔兽山脉当中。

第三集 魔兽山脉 第九章 魔兽山脉（上）

    魔兽山脉无边无际。

    踏入其中，不知道生长了几百年还是几千年的古树一棵棵遮天盖地，各种杂草遍地，荆棘也是丛生。那些枯败的落叶落满了一地，脚踏在地面上会自然响起声音，周围老藤杂草密密麻麻。

    “这种不知道存在多少年的深山老林，杂草、藤蔓也是密集，估计就是有一只魔兽藏在十米外，眼睛都看不到。”林雷心头一阵发怵。

    德林柯沃特也在旁边。

    “别说十米外了，林雷，就是你眼前这一片杂草丛中，说不定就藏着一条大蟒蛇。”德林柯沃特笑着说道。

    林雷不由看向眼前这一片杂草丛，这杂草极为茂森近乎半人高，如此密集地杂草当中的确可能藏有一只蟒蛇，深吸一口气，林雷站在原地，口中默念魔法咒语。

    忽然，一道轻微的风以林雷为中心朝四面八方弥散开去，最终消弭在天地之间。

    风系魔法——探知之风！

    一般达到三级魔法师境界，就可以施展‘探知之风’了，不过实力越强，探知之风范围也就越广，三级魔法的探知之风也就在十几米的范围，而五级魔法师的探知之风，却是过百米范围。

    “这近两百米范围内，只有一级魔兽泡泡兔，跟几只二级魔兽‘土蝎子’。”林雷自信说道。

    探知之风可以感受到生物的形状、气息。

    “别太自信，强大的魔兽可以潜入地底，甚至于一些圣域魔兽更是可以伪装自己。”德林柯沃特提醒说道，而后一笑说道，“当然，你一个小人物，那些强大的魔兽面对你，还不需要伪装、潜行。”

    林雷听了这话，心底却愈加小心了。

    “潜行？伪装？书籍中记载魔兽智慧接近人类，看来不是假的。”林雷心中暗道，看了肩膀上的小影鼠‘贝贝’一眼，“贝贝这个小家伙的智慧，就已经很高了，不能大意了。”

    林雷脚底气流环绕，正是风系辅助魔法‘极速’的效果。

    林雷整个人悄悄地行进在魔兽山脉当中，小心地注意着四周，林雷肩膀上的小影鼠也煞有其事的注意四周，两个滴溜溜的小眼珠也小心地看着四面八方，一人一魔兽就这么渐渐深入魔兽山脉。

    “魔兽山脉长过万里，宽一般都是七八百里左右，在最外围的百里范围，一般是低级魔兽居多，如果深入到一百多里，就是五级六级魔兽居多了。如果再深入，七级、八级、九级魔兽就会很多，甚至于还可能出现圣域魔兽。”

    德林柯沃特又再次跟林雷讲述着魔兽山脉的一些讯息。

    “当然，这不是绝对的，说不定某个九级魔兽无聊会跑到外围逛上一圈。”德林柯沃特揶揄说道，“也可能倒霉碰到数量过万的大型魔兽狼群，如果发生那种事情，只能说你命不好。”

    林雷听德林柯沃特这么说，不由撇了撇嘴。

    废话！

    魔兽山脉范围那么大，自己就那么倒霉？而且事情一旦发生了，只剩下灵魂的德林柯沃特也是没有任何办法帮助的。没有魔法力的圣域魔法师，还有什么攻击力？

    “德林爷爷，这些我都知道了，你安静，别让我分心了。”林雷没好气地说道。

    德林柯沃特当即笑着抚摸了一下白胡子，不再多说。

    在魔兽山脉这种深山老林当中，那密集的古树树叶几乎将所有的雨滴都挡住了，只有偶尔的一些雨水滴下，林雷在这魔兽山脉当中行走了一段时间，也知道这魔兽山脉外围区域算不上危险。

    林雷双脚微微用力，整个人就飘逸地便跃上了七八米高处的树杈，林雷小心地朝远处看去。

    “老大，在右侧后方远处，有一只野猪。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷听了不由掉头看去，果然在远处大概百米左右的距离，只见一只独角野猪正小心的看着四周，如果不是林雷站的高，恐怕林雷根本看不到这只独角野猪。

    “独角野猪，三级魔兽，属性为地系，仅仅会施展地突枪。”林雷脑海中浮现有关独角野兽讯息。

    “虽然只是一只三级魔兽‘独角野猪’，可是也可以当午餐了，野猪肉还是不错的。”林雷整个人如同矫捷地窜行在山林当中，悄悄地朝独角野猪靠近过去，因为野草荆棘密集，那独角野猪也注意不到林雷。

    当靠近独角野猪还有近十米的时候，林雷躲在野草丛中，透过乱草也能够模糊看清楚不远处独角野猪。

    “呼！”

    林雷整个人如同蛟龙出洞，猛然从杂草丛中跃出，当独角野猪警觉地转头看来的时候，林雷就如同从天而降一样，带着劲风到了独角野猪身前，独角野猪立即一声狂吼，头顶那根又粗又长的独角直接朝林雷刺来。

    “喝！”林雷右手一把抓住那独角，猛然用力一掀。

    那数百斤重的独角野猪直接被林雷给掀起七八米高，而林雷整个人脚下一点便跃起，右腿如同大斩刀一样狠狠地甩出，如同奔雷一样狠狠砸在了独角野猪的脑袋部位。

    “蓬！”随着令人牙齿发酸的骨头碎裂声，独角野猪被踢得重重撞在一棵大树上，而后沉重的落下，连地面都震了震。只见那头独角野猪头骨已经碎裂，脑浆从头骨裂缝渗透而出，那嘴巴中还不断朝外面渗透出鲜血，那四肢挣扎地颤抖两三下就不再动了。

    单单靠战士的力量，杀死一只三级魔兽，对于林雷而言并不难。

    “虽然三级魔兽的魔晶核只值十个金币，可是也不能浪费。”林雷从背后的皮制包裹中取出了那柄平刀，平刀只是两三下便轻松将头骨完全掀开，平刀轻轻一翘，一棵不起眼的土黄色晶核便跳了起来，林雷单手一抄在草地上擦拭两下便放进了包裹当中。

    而后林雷手中的平刀非常熟练地划破了独角野猪的大腿皮肤，截取了四只大野猪蹄。

    随意砍伐了一些树枝，林雷单手一挥一团火焰便出现了，搭了一个简易地烤架，林雷便开始烤起了猪蹄。

    小影鼠‘贝贝’流着口水，双眼放光地盯着这猪蹄：“这猪蹄肉最好吃了，老大，快点，快点，你干脆直接用火系魔法将这猪蹄肉快点烤熟了不就行了？”

    “火系魔法？我火系魔法只是个半吊子，更何况这烤肉，可不是火越大温度越高就越好的。”林雷撇嘴说道，同时还取了一些粗盐等着料放在上面。

    林雷当初测验魔法天赋的时候，地系、风系元素亲和力都是超等，而火系则是中等。其实中等魔法天赋，对一般人而言也很不错了。不过对于林雷而言，就懒得在火系魔法中浪费精力了。

    毕竟要想让自己在火系上的成就，赶上地风双系，估计要花费十倍的精力。

    所以，林雷也只是在平常时候随意炼化一些火系魔法力而已，不过释放出火球术还是轻而易举的。

    烤熟了两只猪蹄，林雷、小影鼠‘贝贝’一人一只，同时又继续烤另外两只猪蹄。

    “哇，真好吃。”贝贝一边兴奋地吃着，一边和林雷交流着，“这野猪蹄肉，可比家养的猪蹄肉好吃多了，味道也香的很，当然也有老大你烤肉技术的功劳啊。”贝贝还小小的拍了一下林雷的马屁。

    林雷不由笑了起来。

    “老大，我还要吃。”贝贝吃下一只后，不由可怜巴巴地看向林雷。

    见贝贝这幅可怜相，林雷却丝毫不心软，训斥道：“这连着大腿的一只野猪蹄，可比一只烤鸡要大的多，一只就足够了。剩下的两只猪蹄当晚餐。”说完，林雷便无视贝贝的可怜相。

    等那两只猪蹄烤好了，林雷用大的樵油叶将两只猪蹄分别包好了，然后放进包裹的夹层当中，便跟贝贝继续上路。

第三集 魔兽山脉 第十章 魔兽山脉（下）

    魔兽山脉中山脉连绵不断，加上各种植物不知道生长了多少年，导致在魔兽山脉中行路很麻烦，最麻烦的就是经常需要翻山越岭，或者还要曲折绕路前行。

    “在魔兽山脉中前进，不要铲除路途中的荆棘前进，宁愿多绕路。”德林柯沃特对林雷讲解着许多经验。

    林雷仔细听着，同时继续前进着。

    “记住，在魔兽山脉中最忌讳不断的发出声响，这样会使得你被许多魔兽发现。即使发出什么声响，也要快点离开原地。”德林柯沃特继续说着，“记住，即使受伤了，身上的血迹也尽量掩盖掉，血腥味也会吸引魔兽。魔兽的鼻子可比我们灵敏的多。”

    林雷仰头看天。

    无数大树的树冠几乎将整个天空给遮盖了，看到这一幕，林雷也不由想起恩斯特学院图书馆当中一些在深山老林中生活的常识，在这种连太阳都难以观看到的地方，必须学会辨别东南西北。

    林雷如同猿猴一般灵巧地越过横在路途上的乱枝藤曼，可刚刚走了两步。

    “嘶~~”见到不远处一幕，林雷不由倒吸一口凉气。

    三名男人两名女人的尸体正在前方十几米处，五人的尸体还没有怎么腐烂，可是这五人尸体被咬碎吞吃的痕迹非常明显，五个人的尸体都不完整，有一名男性大腿被吃掉大半，肚子也被吃出个大窟窿，断裂的大肠小肠也流的一地。有一个女人的头颅被吃掉了一半，一颗眼珠还在，惨白的头骨更是有着一些毛虫在上面爬着。

    林雷脸色发白，整个人也屏息了。

    “他们应该在两三天前死去的。”德林柯沃特出现在林雷的身旁，仔细观看着五个尸体，脸上还是比较平静，“林雷，你仔细看，这五人的尸体胸口心脏部位的衣服上都有着一个不起眼的血迹，如果我观察的不错，这五人应该是被人类杀死的，而且是被同一个人杀死的。”

    林雷一惊。

    “德林爷爷，你说是被人杀死的？”林雷惊讶看向德林柯沃特。

    德林柯沃特淡然一笑：“林雷，你是第一次来魔兽山脉，如果时间长了你就会知道，在魔兽山脉当中，除了要应对魔兽的攻击外，还要提防其他人类的攻击。”

    “人类攻击，他们为什么攻击？”林雷感到心底有些怒意。

    在魔兽山脉当中，无尽的魔兽已经大占上风了，没想到在魔兽山脉中的人类不但不团结，反而还要自相残杀。

    “这很正常，人类进入魔兽山脉干什么？绝大多数都是为了获得魔晶核，杀一只魔兽才可以得到一颗魔晶核，而如果杀死一个人，可能这个人的包裹当中就有好几颗，乃至更多的魔晶核。”德林柯沃特抚摸了一下白须。

    林雷心下明白。

    贪心！

    都是因为贪心，在魔兽山脉中的一些人想要更轻松的得到更多的魔晶核，杀死在魔兽山脉中别的人的确是快捷的办法。

    “林雷，你必须小心，据我观察，杀死这五人的凶手实力非常惊人，你看这五人尸体服装，应该四个是战士，一个是魔法师，这五人竟然都是心脏被刺穿而死，其手段之干脆利落，让人心寒。只是不知道这五人的实力如何，难以推断凶手的真正实力。”德林柯沃特皱眉说道，“不过这五人敢来魔兽山脉，绝对不会是弱者。由此可以判断，那个凶手的实力，最起码不会比你弱。”

    林雷上前两步仔细看了看，也点头赞同。

    杀人手段太利落了。

    “现在还是魔兽山脉的外围，你快点前进吧。”德林柯沃特笑着说道。

    林雷点了点头，又继续出发了，随着朝魔兽山脉深处前进，一路上魔兽、人类的残骸就经常可以看到的，还可以发现不少已经生锈的兵器，而林雷也遇到了几个实力比较低的魔兽。

    天黑了，林雷跟小影鼠各自吃了一只野猪猪蹄便准备休息了，林雷席地而坐，小影鼠则是蜷缩在林雷身旁。

    “在魔兽山脉当中，晚上不可以生火。”德林柯沃特再次嘱托道。

    “知道了，德林爷爷。”在魔兽山脉生存的大多常识，林雷还是知道的，魔兽可不是普通的野兽，他们可不怕普通的火焰。

    坐在地面上，心中宁静的林雷缓缓闭上了眼睛，同时开始感受起了大地当中地元素的流动，也感受起了周围风系元素的流动，那种感觉就好像回到父母的怀抱。

    地系、风系元素亲和力超等，这也令林雷感应的比较清晰。

    “大地的脉动，风的律动。”林雷脸上有着一丝恬静的笑容，整个人开始进入睡眠状态了。这种情况下，林雷非常的自信，一旦靠近的地面有什么震动，或者有什么极速靠近引起风动，都会令林雷察觉而惊醒。

    这就是地系、风系魔法师的本领。

    夜渐渐深了，蜷缩在林雷身旁的小影鼠‘贝贝’也发出了极为轻微的鼾声，夜间的风也谅了下来，不过夏天的魔兽山脉到如今，到深夜才会让人感到凉爽，日间只会令人感到湿热。

    深夜，一片漆黑。

    “唆唆~~~”轻微的肢体跟杂草摩擦的声音响起。

    一身青色光亮毛发的两只强壮的风狼正一前一后悄悄的行走在山林间，这两只风狼那发绿的眼睛则是警惕地看着周围，强壮有力的四肢却悄无声息地行走在路途上。

    那惨白的獠牙在黑夜当中隐隐反射出寒光。

第三集 魔兽山脉 第十一章 群狼（上）

    原本席地而坐的林雷眼睛猛然睁开，直接朝南方看去，可是南方只是一片杂乱的荆棘丛，这也是林雷选好的休息地方。在杂草或者荆棘从内部，一般的魔兽恐怕就是靠近都不会发现他。

    “两只魔兽在靠近，现在距离我大概四十米左右。”林雷根据风系元素的波动就确定了不远处有两只魔兽。

    林雷悄无声息地来到荆棘丛边缘，透过杂乱的荆棘看到三十米外正有双眼发着幽幽绿光的两只强壮的风狼悄悄地前进着，看路线正是朝自己这里靠近，而林雷感到肩膀微微一沉，小影鼠‘贝贝’就已经到了自己肩膀上。

    “老大，这不是风狼吗？我们在恩斯特学院就见过几次了。”贝贝丝毫不担心，跟林雷心中交流。

    林雷双眼死死盯着这两只风狼：“对，是风狼。魔兽狼群主要可分牙狼、风狼、雪狼三大族群，其中雪狼族群整体实力最强，牙狼族群实力最弱。这风狼族群居中，风狼一族，即使最普通的风狼都是四级魔兽，精英便有五级、六级的魔兽，据说风狼一族的顶级强者达到八级的地步。”

    最普通的都是四级魔兽，这可不是独角野猪所能比的。

    “我的战士实力才四级，单靠战士力量，是斗不过这两只风狼的。”林雷心底终于有了一丝兴奋，“不过这样才有些挑战性。”

    看着那两只风狼悄然地走来，林雷的嘴唇微微动了起来念动起了魔法咒语，目光愈加森寒。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    一阵低沉的轰鸣声响起，黑暗的夜中，十几块足有一米高的表面泛着土黄色光芒的大石头就这么地极速朝两只风狼砸去，这两只风狼警觉地猛然抬头，立即开始极速闪躲。

    低沉的撞击声响起。

    在土黄色大石头砸向风狼的短暂时间内，风狼从反应过来到逃跑，快的一塌糊涂。两只风狼其中一只风狼的后腿被砸了一下，另外一只则是险险地完全躲避开来。

    “不愧是风狼，速度好快。”

    林雷心中想着，默念魔法咒语，施展了风系辅助魔法‘极速’，同时手持着雕刻使用的‘平刀’，林雷整个人猛然从荆棘丛中冲出，极速朝那只伤了后退的风狼冲去。

    加持了‘极速’的四级战士，速度之快跟那只没受伤的风狼都差不多。当然受伤的那只是远远不如林雷了。后腿被砸伤的那只风狼惊恐地想要逃避，还龇牙咧嘴露出獠牙。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    一连串的风刃更是凭空出现斩向林雷。

    “狼，都是铜头铁尾豆腐腰。”

    林雷整个人灵动的很，在地面上连续点两三下便躲过风刃靠近那只受伤的风狼了，林雷的右腿如同旋风一样甩起来，如同一条铁鞭狠狠地抽在了风狼的腰部。

    “蓬！”风狼被踢地飞起，口中更是发出痛苦的嚎叫。

    林雷脚下再一点，紧跟着被踢飞的风狼，手中的平刀闪过一道凄美的寒芒便划过了风狼的腹部。林雷只感到自己手中的平刀好像刺到坚韧的布革当中，非常艰难地才划出一道伤口，鲜血喷洒长空。

    “这风狼的腰不够结实，可是这皮毛却够结实的，不，或者说是这平刀不够锋利，用来削普通的石料，这平刀还行，可用来划破四级魔兽的皮毛就有难度了。”林雷心中暗想，却警惕看着另外一只风狼。

    另外一只风狼并没有动，而是盯着林雷，那双幽幽泛着绿色的眼睛中却有着一丝杀意，口中还发出低沉的吼声。

    “如果风狼没受伤，以他的灵活度，我要单靠战士能力杀死他，恐怕是做梦了。”林雷很清楚，风狼本来就擅长速度，自己若不是有风系魔法辅助，也不及这只风狼。

    当即林雷再次念起魔法咒语，可是念到一半的时候，林雷忽然脸色大变。

    “不好！”

    风狼那低沉的吼叫声在四面八方响起，四面八方任何一个方向都有这个声音，林雷目光朝周围一瞥，这个时候一双双发出幽幽绿光的眼睛出现在四面八方，在黑夜当中，一双双绿色眼睛的确令人心中发寒。

    “不是一只风狼，而是……一群！”

    林雷心中的弦一下子绷紧了，连一只在旁边做出一副‘打呵欠’的小影鼠‘贝贝’这个时候全身毛发也竖了起来，警惕地看着四面八方。

    “老大，好像危险了啊。”

    “德林爷爷，你说的太灵验了吧。”林雷脸色发苦。

    在魔兽山脉当中，遇到超强的魔兽，或者遇到风狼群几乎都是死路一条的。

    “灵验个屁，我说是遇到数量上万的魔兽狼群，那种情况下，除非你会飞，否则死路一条。现在这种情况略微还好点，最多也就二三十只风狼。”德林柯沃特嘴上说的轻松，脸上却很郑重，“不过林雷你要知道，我只是一个魂灵，没有丝毫魔法力，也帮不了你，一切靠你自己了。”

    林雷心里发苦。

    “二三十只风狼啊，这风狼最低可都是四级魔兽，风狼速度又快，又会魔法攻击。我不过一个五级魔法师而已。”林雷感到了巨大的压力，这个时候周围那一群风狼声音骤然停歇。

    只见围着的一群风狼当中走出两只极为强壮的风狼，这两只风狼论体型，就比林雷刚才看到的两只要大上整整一号，刚刚幸存的一只风狼则是恭敬地在这两只大型风狼旁边，并且还低声呜呜直叫，不知道在叙说些什么。

    比普通风狼大一号的体型，以及那同样大上一号的幽绿眼睛也令林雷心中一震。

    “是风狼群中的精英，最起码是五级魔兽，希望别是六级魔兽！”林雷心中也紧张了起来，脑海中迅速思考应对方法。

    即使是五级魔兽，两只五级魔兽带着一群四级魔兽围攻林雷一个人，林雷可没多大信心。四级风狼的速度就达到林雷的极限了，而五级风狼的速度，即使林雷使用‘极速’辅助，恐怕也不如对方。

    两只为首的风狼，那双冷漠的幽绿眼眸盯着林雷，眼中有的只是杀意！

    “这次看来，真的要拼命了。”被一群风狼围住，林雷连额头、后背都不自禁冒出汗珠，心一下子提到嗓子眼，同时口中的魔法咒语愈加快的念起来。

    “嗷~~”

    那明显是首领的两只风狼其中一只忽然低吼了一声，顿时四面八方二三十只强壮的风狼带着道道劲风就朝林雷袭来，一对对惨白森冷的獠牙更是朝林雷咬来，漫天更是过百道威力极大的泛着深绿色的风刃。

第三集 魔兽山脉 第十二章 群狼（下）

    这个时候二十多只风狼将林雷包围起来，过百道的深绿色风刃，几近布满了林雷周围狭小的空间。

    避无可避！

    林雷整个人陡然动了，极速地脚下猛然一蹬，身形如离弦之箭直接朝前方的一棵大树跳跃而去，可是风刃密密麻麻太多了，依旧有十几道风刃劈在了林雷的身上。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    风刃如同劈在坚韧布革上一样，林雷整个人也被风刃劈的空中方向变幻，林雷双手急忙抓住一根横生的树枝，整个人一个翻越就朝大树上面爬了上去，急切地爬到二三十米高处，林雷才停下，朝下方观望。

    “真是够危险的。”

    林雷暗松一口气，这个时候林雷的体表流动着一层犹如岩石颜色的铠甲，这层铠甲表面还流动着淡淡的一层土黄色光芒，那浓郁的地元素气息也散发开来。

    地系魔法——大地守护圣铠！

    大地守护圣铠，最起码五级魔法师才能布置而成，五级魔法师、六级魔法师布置出的大地守护圣铠都是地系元素聚集形成岩石形态而成，岩石形态的守护圣铠，防御力已经是比较强了，可以防御同等级威力攻击数次。

    这些风刃，也就三级、四级的威力而已。

    “吼~~~”一声愤怒地低吼。

    林雷朝下方看去，只见下方的二十多只风狼脚底都生风，二十几只风狼猛然跳跃起来，那为首的两只风狼竟然跃起十几米，直接跃上了那粗粗的大树枝杈位置，那有力的狼爪抓在枝干上，站的极为的稳。

    魔兽‘风狼’，平衡性极强，爬树对于他们而言并不难。

    “不怕你们爬树，怕的是你们不爬树。”林雷感到体内的血液开始沸腾了，愈加危险的情况，愈是在生死之间，反而使得林雷心底愈加兴奋。

    论爬树的能耐，魔狼是要比人类弱上一些的，林雷整个人快速地跳跃在一棵棵大树之间，这一群风狼也怒吼着追杀着。

    在魔兽山脉外围区域，风狼群绝对是最强的存在，一般就是六级战士遇到这么一群风狼也只有逃避。毕竟六级战士的身体强韧程度也架不住这些风狼的一爪子。

    林雷、二十多只风狼就在二十多米的高处开始追逐了起来，为首的两只风狼速度比林雷还要快上一截，林雷只能极速地不断改变方向躲避，为首的其中一只风狼口中陡然射出数道风刃，林雷立即改变方向闪躲。

    “哗！”数截枝干被风刃截断，跌落地面。

    “噗哧！”

    为首的一只风狼的利爪划过林雷的后背，那大地守护圣铠都震颤了数下，土黄色光芒都闪烁了几下。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”……

    风狼首领速度太快了，而且也灵活的可怕，那利爪接连几次抓在林雷身上、头部、颈部等位置，幸亏大地守护圣铠乃是魔法元素聚集而成，可以改变形态，也可以流转在头部形成头盔来保护。可是在风狼首领的接连攻击下，大地守护圣铠土黄色光芒也不停闪烁着。

    “这风狼首领速度太快了吧，大地守护圣铠快撑不住了。”

    林雷一咬牙，直接朝上方爬去，越爬越高，论体重人可比风狼轻的多，而且攀爬的本领人也要比风狼强些，当林雷爬到八十朵米的高处的时候，下方的风狼已经无法再爬了，那些风狼只能吐出一道道风刃射向林雷，林雷灵活的闪躲，实在躲不过的，才直接用大地守护圣铠硬挡。

    “这么高摔下去，难道你们还不死？”林雷口中快速地默念魔法咒语，在如此危险境地下还可以保持心境平静，这也是长期保持心态宁静进行石雕训练的结果。

    “蓬！”

    一道风刃劈在大地守护圣铠上，处于崩溃边缘的大地守护圣铠终于溃散了，化为土黄色光芒消散在天地间，而接连的一道风刃也极速劈了过来，而林雷一下子就发现了。

    “普通风狼的风刃，只是相当于三级魔法师发出的风刃，还杀不死我四级战士。”林雷继续默念着魔法咒语，任凭那一道风刃劈在身上，“嗤嗤~~”伤口血肉翻出，一道可怖的伤口出现在胸膛上，鲜血流出。

    林雷只是眉头微微一皱，继续默念着魔法咒语。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    过百块有头颅大小的石头，表面流动着土黄色光芒，这过百块石头密集地朝后面二十几只风狼砸了过去，特别有三十几块石头狠狠砸在两只风狼首领身上，两只风狼首领被迫被砸落下去，这些石头实在太多了也太密集了，只听得“嗷~~”的一阵狼嚎声，一只只风狼砸落了下去，连树枝也被砸断跌落下去。

    这一招一出，绝大多少风狼都被砸地掉落下去，可这些风狼反应也很灵活，加上皮毛防御够强，砸落下去爪子却有力地抓向枝干，也就一些风狼受了一些轻伤，没有风狼死亡。

    “伤口看起来可怕，可是却不深，不过也不能这么流血下去。”林雷的右手上忽然冒出火焰，那冒出火焰的右手就那么的按在伤口位置，只听得‘嗤嗤’的声音，林雷也不由倒吸一口凉气，眉头也皱了起来。一阵烤肉味道也从林雷胸口位置弥漫开来，林雷的胸口伤口就被烤地聚合起来，可是却留下难看的伤疤。

    林雷在做这个动作的时候，也趁机立即快速窜行，跳跃在一个个树杈之间，一口气跑的老远，然后直接朝地面跳下，八十几米的高度林雷直线坠落，不过林雷体表有气流环绕，林雷整个人掉落的速度还是不快的，在落地的过程当中，林雷就已经默念起了魔法咒语。

    那群风狼也在后面追了过来，紧紧一会儿就追了过来。

    两只风狼首领最快的落地，而后低吼着看着林雷，它们冰冷的眼眸当中都有着一丝疑惑，林雷为什么不跑了？智慧极高的魔兽这个时候也担心林雷有着什么手段。

    “吼~~~”两位风狼首领其中一个一声低吼，立马一只四级魔兽风狼听到命令，直接朝林雷跳跃而去。

    林雷陡然跃起，单手一指远处集结的一群风狼，低声喝道：“重力术！”

    地系魔法——重力术！

    这是一个非常恐怖的地系魔法，是运用控制大地的地系元素流动，调整某一块地区域范围内的引力，导致被攻击者所受到的压力急剧增加。重力术最起码达到五级魔法师才能施展。

    而越强的地系魔法书，施展出来的‘重力术’威力越大。

    “嗡~~~”

    空气一阵颤动，以林雷为中心，范围百米内的地面泛起淡淡的土黄色，凡是在这范围内的风狼全部感到受到了惊人的压力，那只跃起的风狼也因为急剧增加的压力不由坠下，其他的一群风狼眼中也有了一丝惊恐，为首的两只风狼却是怒吼着不顾一切的朝林雷袭来，可是很明显，这两只为首的风狼速度连过去一半都不到了。

    “你们速度骤减，我可没影响。”林雷体表也流转着土黄色光芒，似乎和地表的土黄色光芒交相辉映。

    重力术的地系元素是有着特殊的波动，不同的地系魔法师施展出来都有着一些区别，只要完全掌握地系元素的波动，就可以靠地系元素，抵消重力术的影响。

    敌方速度骤减，自己速度要比对方快的多，林雷灵活地在闪躲起来，同时口中也快速地默念起了魔法咒语。

    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……

    数十根地突枪在风狼群中的脚底下突兀地冒出来，那锋利的地突枪竟然直接刺破了七只风狼的腹部肚皮，鲜血流的一地。还有几只风狼也被锋利的地突枪刺的重伤。

    “吼~~”

    为首的两只风狼急了。

    在重力区域范围内，它们速度连过去一半都不如，根本拦截不住身形灵活的林雷。如果面对面，五级风狼绝对可以杀死林雷，可是他们无法靠近林雷！以林雷五级魔法师的修为，对付他们并不难。

    “吼~~”一声低吼。

    那为首的两只风狼毫不犹豫地转头就跑，其他十几只活着的风狼也立马跟着溜走了。在黑夜当中，这十几只风狼转眼功夫就消失在林雷的眼界内，这个时候林雷整个人窜起，如同劲风一样掠过三只重伤来不及逃脱的风狼。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    连续三脚，狠狠地踢在三只重伤的风狼脑袋上，一阵头骨碎裂声，这三只风狼立即倒地不起。连那七只已经被地突枪开膛破肚的风狼，一共十只风狼死了，而林雷因为剧烈运动，原本被火烤的聚合的胸口伤口又裂开了，鲜血朝外渗出。

第三集 魔兽山脉 第十三章 危机（上）

    “呼，总算走了。”林雷这才暗松一口气。

    林雷自己很清楚，他自己也就四级战士的实力，跟五级风狼近身战那是找死。唯有靠魔法。可如果没有足够的速度，怎么来得及念动魔法咒语，幸亏自己的速度挺快，这才造成如此成果。

    “如果是六级魔法师来，也做不到比我好吧。六级魔法师来，以一般六级魔法师的速度，根本逃脱不了风狼的追杀，被一群风狼围攻，恐怕连魔法都来不及施展。”林雷这个时候愈加感觉自己当初修炼身体能力的明智之处了。

    林雷看了一眼自己左手中指上的盘龙之戒，这盘龙之戒自从林雷长大后就已经戴在手指上了。

    “也幸亏有盘龙之戒，否则我怎么能够一口气施展那么多的五级魔法！”

    一般的五级魔法师，最多施展两次五级魔法恐怕就没有魔法力了，而林雷不同，他刚才施展了三次五级系魔法‘碎裂之石’，一次‘重力术’，一次‘大守护圣铠’，一次‘突枪阵’。一共是六次的五级魔法。

    主要原因就是——盘龙之戒。

    盘龙之戒，是当年德林柯沃特无意中得到的，德林柯沃特在一次施展魔法的时候震惊的发现，同样的魔法，如果通过盘龙之戒施展，只需要原本六分之一的魔法力、精神力就可以做到同样的效果。

    盘龙之戒，显然可以更好的沟通系元素，更好的操纵系元素。对精神力和魔法力负担都很低。

    六分之一，说明什么？

    比如一个圣域魔法师，他只能施展一次恐怖的‘毁灭风暴’，而拥有了‘盘龙之戒’后，他就可以施展出六次‘毁灭风暴’。如此恐怖的宝贝，德林柯沃特当初激动被认定为是大之母的恩赐，所以命名为‘大之戒’。

    神器‘大之戒’。

    这是德林柯沃特命名的，按照德林柯沃特的话说，在玉兰大陆上虽然也有其他极为厉害的宝物，可以令魔法师更加轻松施展魔法，可是达到‘大之戒’这种效果的，几乎没有。

    而林雷得到盘龙之戒后，训练的时候发现——

    “何止是系魔法，就是风系魔法，甚至于是我那半吊子的火系魔法，通过盘龙之戒沟通天元素，都只需要使用六分之一的魔法力、精神力。”林雷看向盘龙之戒，心底愈加高兴。

    德林柯沃特这个时候也出现在林雷身旁。

    “别看了，这盘龙之戒当年我得到，我可是从来不敢告诉别人，如果让别人知道，估计会有大量圣域强者来争夺这件宝贝，不过我也没想到，这盘龙之戒，不但对系魔法有辅助，连风系、火系也都可以。”德林柯沃特赞叹不已。

    林雷点头：“我以后也不会泄露出这个秘密的。”林雷很清楚这个盘龙之戒的珍贵，一旦消息泄露出去，自己恐怕会被披天盖的整个玉兰大陆圣域强者给分尸了。

    “老大，结束了？”这个时候小影鼠‘贝贝’的声音响起。小影鼠‘贝贝’这个时候正在不远处草丛边上，刚才小影鼠‘贝贝’并没有参战，而是在旁边悄悄的观看。

    林雷微微一笑。

    “呼，还挺疼的。”林雷看向自己胸口位置胸口，上衣破烂了，胸口的伤口还朝外渗透鲜血，这个时候林雷才细心清理伤口，同时运转大元素缓缓流转过伤口，伤口也在缓缓的聚合。

    贝贝这个时候也盯着林雷处理伤口，似乎也为林雷感到紧张。

    “老大，下一次这种情况我一定要出手了。”贝贝忽然传音说道。

    “不用，除非你发现我一个人抵抗必死无疑的时候，你才能出手。否则……我来魔兽山脉试炼干什么？”林雷语气强硬的很，贝贝立即不出声了。贝贝早就想要大开杀戒了，只是林雷总是不允许。

    这个时候，在距离林雷大概三十米处的草丛当中，一道黑影悄无声息潜伏在那。

    “刚才那场战斗，从头到尾这年轻人一共施展了六次五级系魔法，虽然是五级系魔法的威力，可是能够施展六次，应该是六级魔法师。战士力量，应该是四级左右。根据他行动间有风系魔法辅助，应该也会风系魔法。综合起来：六级双系魔法师，而且是四级战士。”

    远处的黑影心中计算着。

    “杀死他的把握有九成，可以出手。”黑影做出了判断。

    林雷这个时候才经历过一场大战，很自然放松了开来，那个黑影依旧一动不动，在黑夜当中，没有丝毫声息的黑影。别说是林雷了，就是小影鼠‘贝贝’也无丝毫察觉。

    面的土黄色终于消散了。

    重力术时间已过！

    “就这个时候！”那一直潜伏不动的黑影，悄无声息飘然而出，整个人如同迷幻的影子一样朝林雷飞掠而去。

    林雷陡然感到一阵惊秫，整个人飞速朝旁边闪躲，同时转头朝后方看去，只看到一个黑衣身影手中持着一柄利刃直接朝自己刺来，那利刃反射出的寒光让林雷心头一惊，那双冷漠充满杀意的眼睛，更是让林雷心中一紧。

    “好快的速度。”林雷连退，可是那黑影显然更快，那闪烁着黑光的利刃已经到了眼前。

    “锵！”

    林雷反手持着平刀抵挡，黑影手中的利刃狠狠跟林雷手中的平刀交击了，只听得连续清脆的撞击声，平刀“蓬”的一声就完全碎裂了开来，那碎裂的刀片还划过林雷的脸，留下一道血丝。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

    林雷的身前非常突兀出现了七八道风刃，直接斩向了黑影。以如今林雷的实力，完全可以做到默发风刃。那七八道风刃劈在那黑影身上，那黑影体表黝黑的黑光流动，风刃就溃散了。

    “黑暗属性斗气！”林雷一下子就判断了出来。

    这七八道风刃虽然没有挡住黑影，可是也令黑影精神略微分了一下，林雷脚跟立即一转，整个人如同离弦之箭朝侧方极速跃起，那个黑影同样反应极快，以更快的速度跃向林雷。

    在半空当中，对着林雷，那流动着黑色光芒的利刃就极速刺来，目标赫然是林雷心脏部位，这个时候林雷的脑海中闪过刚进入魔兽山脉所看到的那五具尸体的惨景，那五人也是胸口心脏被刺穿死的。

    “死去吧。”

    黑影自信心十足，黑光流转的利刃猛刺在了林雷的胸膛，半空当中，林雷根本无法借力闪躲，只能瞬发出简单的防御魔法——土盾！一只体积只有正常土盾三分之一的小土盾出现在心脏胸前位置。

    “哼！”

    黑影冷哼一声，手中利刃竟然以更快速度刺入了土盾当中，对于黑影而言，土盾这种低级魔法根本没有什么阻碍。

    这土盾当面积减少后，单位面积上防御力还是很强的，不过面对这利刃攻击，只能减缓速度却无法挡住，林雷感到胸口一阵剧痛，短暂时间内，利刃已经刺穿了这土盾。

    “呦~~”

    一阵恐怖的尖啸声，只见影鼠‘贝贝’突然出现在了黑影的手腕旁，影鼠那嘴巴张的完全可以吞掉拳头，那锋利牙齿猛然一口咬在黑影的手腕上，只听得一声凄厉的惨叫，那黑影的手腕完全被咬掉了。

    只剩下一只无力的断手抓着匕首，插在那覆盖一层小土盾的胸口上。

第三集 魔兽山脉 第十四章 危机 （下）

    “啊，啊~~~”一截手腕生生被吃掉，这种痛苦令黑影惨叫起来。

    影鼠‘贝贝’身形再一窜就到了黑影的眼前，黑影惊恐地看着这一只看似如同宠物的小影鼠：“什么，这，这是什么怪物？”黑影绝对不相信这是影鼠，影鼠他也见过，没这么恐怖的。

    黑影强忍断手之痛，体表冒出黑色斗气护罩，同时他想要极速逃离。

    黑影只感到眼前的恐怖小怪物身影陡然迷幻了起来，而后他就感到一阵剧痛，那影鼠那张大了嘴巴狠狠地一口咬在了黑影的喉咙部位，连那黑暗斗气护罩也被活生生咬破。

    “咔嚓！”

    只听得令人心中发颤的咬断声，黑影的颈部一下子就被咬掉了一大半，整个脑袋跟身体躯干也只剩下一层皮连接着，这黑影的眼眸完全暗淡了下去，无力摔落在地上。

    林雷这个时候也落地，立即拔出短刃，胸口鲜血更是染红了衣襟，看着那刺入胸口的伤口，林雷心底一阵发寒，如果对方的短刃再深入那么几分，自己的心脏估计就要被刺破了。

    “差一点，差一点小命就没了。”

    劫后余生，林雷不由看向救自己性命的小影鼠‘贝贝’，小影鼠‘贝贝’紧张道：“老大，怎么样？”

    “还好，小命保住了。”林雷笑看着贝贝，如果不是贝贝，自己这次是真的死了。

    贝贝听到这话，脸上也没有刚才那份紧张了，同时这个时候才得意起来，靠后肢更是直立起来，还对林雷撅起小屁股，晃动了两三下，得意灵魂交流道：“老大，你实在太弱了吧，还说要自己试炼了，看，差点就被一个藏在暗地里的人给杀死了。”小影鼠‘贝贝’这个时候又怎么会放过打击林雷的机会呢？

    林雷却一笑。

    “贝贝，谢谢你了，你救了我一命。”林雷看着胸口的两道可怖伤口，心中暗叹不已，“这才是第一天而已！”

    德林柯沃特这个时候也现身，也惊叹道：“这个杀手潜伏能力真的很可怕，这次也亏了这个影鼠，如果不是他，林雷你这次就惨了，我这个糟老头子，只剩下灵魂，想救你都没法子。”

    林雷也明白，德林柯沃特这个圣域魔导师，也只剩下灵魂而已。

    “德林爷爷，这个杀手速度怎么这么快？我施展风系辅助魔法，竟然也不如他。”林雷有些不相信。

    德林柯沃特解释说道：“这个杀手应该是六级战士，不过他修炼的是诡异的黑暗属性的斗气，而且应该经过特殊训练，擅长潜行、收敛气息。想他这种经过特殊训练的六级战士，一般攻击力要比一般的六级战士要强。黑暗属性斗气比较诡异，他应该是用某一种秘法进行加速。”

    林雷微微点头。

    黑暗属性魔法或者斗气，在神圣同盟是禁制修炼的，在四大帝国、黑暗同盟倒是可以修炼。就好像黑暗同盟禁制修炼光明魔法、光明属性的斗气一样。

    “老大，快来。”影鼠‘贝贝’在那杀手尸体旁边蹦跳着喊道。

    林雷疑惑看过去：“贝贝，怎么了？”

    “这杀手背部有着贴身包裹呢。”小影鼠‘贝贝’兴奋说道，林雷朝那杀手尸体看去，那杀手背部的黑衣已经被划破了，很显然，这应该是小影鼠的功劳了。

    划破的黑衣下，那尸体背部正紧紧束缚着一包裹。

    “林雷，据估计，之前的五个人也是这个杀手杀死的，以他的实力，也不知道杀了多少人了，他包裹中藏的魔晶核肯定不会少。”德林柯沃特微笑着说道。

    林雷不由心中一动，以这个杀手的实力，恐怕就是一般的六级战士都会被他杀死。估计这个杀手的藏宝不会少。

    “吱吱~~~”小影鼠咬住那个包裹，身体一跃就到了林雷的肩膀上。

    见到这一幕林雷心下也暗自惊叹：“贝贝的速度实在太快了，那个杀手的速度虽然快，可也只是比我快一点，贝贝的速度快到我根本无法反应，也难怪那个杀手在无法逃避下，被贝贝活活咬死。”

    “吱吱~~~”贝贝口中叼着包裹，站在林雷肩膀上还甩动口中的包裹，“老大，快打开看看啊。”小影鼠‘贝贝’有些焦急地对林雷灵魂交流道。

    贝贝也好奇里面有些什么呢。

    林雷笑着接过这只包裹，这只包裹通体黝黑，也是皮制的包裹，不过很显然这件包裹的质量要比林雷的那个要好的多。估计是厉害魔兽的毛皮制作而成。解开包裹的锁扣。

    看着包裹里面的物品，林雷眼睛一亮，这包裹当中夹层当中放着一套衣服和一些烤肉着料，另外一夹层放着一袋金币，整个包裹最大的夹层当中放着一大包东西，林雷解开这这一大袋子一看，不由倒吸一口凉气。

    “这个杀手到底杀了多少人，多少魔兽？”林雷有些震惊了，这一大袋中竟然都是花花绿绿的、五颜六色的各种魔兽晶核，偶尔还有几块魔晶核掺杂在里面。

    “这有多少魔兽晶核啊，最起码有大几十颗吧。”林雷心中一阵兴奋。

    林雷立即开始数起来，同时分别出魔兽晶核的等级。分别魔兽晶核的能量对于一个魔法师而言并不难。短短一会儿，这一大袋子的魔兽晶核、魔晶石林雷就完全弄清楚了。

    “魔兽晶核一共102颗，魔晶石一共7颗，魔兽晶核当中六级魔兽晶核5颗，五级魔兽晶核26颗，四级魔兽晶核71颗，三级的没有。这七颗魔晶石，六颗是中品魔晶石，一颗是上品的。”

    林雷感到自己心脏普通普通地跳着，林雷不知道，这个杀手也得到过三级魔兽晶核，只是那个杀手根本懒得拿。

    至于魔晶石。

    魔晶石一般是镶嵌在魔法杖上面的，是用来迅速恢复魔法力的，这也是杀手杀死的魔法师后，将其魔法杖上镶嵌的魔晶石直接给撬了下来。

    “102颗魔兽晶核，大概价值一万三四千金币，而七颗魔晶石价值1600金币足有，加起来，一万五千金币左右。”林雷算出来这个数字也是一阵惊喜，只是一个杀手的包裹当中，就有这么多。

    自己家族呢？

    当初为了能够让弟弟‘沃顿’去奥布莱恩帝国学习，家中的底子几乎掏空了。如今的巴鲁克家族，就是让他拿出一万金币，估计都困难的很。

    “我进入魔兽山脉的第一天，就收获这么多。以后的两个月会收获多少呢？”林雷心中有些期待了。

    不过林雷也清楚，以后不可能每次碰到这么大的‘肥羊’的，而且大的‘肥羊’实力也强，林雷这次就差点丢掉了性命。想起刚才那一幕，林雷不由摸了摸胸口的伤口以及脸上被平刀崩裂后划伤的伤口。

    林雷忽然看向那十只已经死去的风狼。

    “十颗四级魔兽晶核，加起来也有好几百金币呢，不能浪费。”林雷手持刚才那杀手使用的短刃就去十只风狼尸体脑壳中的魔晶核给撬了出来，这一使用林雷发现，这柄短刃明显要比自己的平刀要锋利不少。

第三集 魔兽山脉 第十五章 残酷（上）

    在魔兽山脉的一处水源旁林雷处理了一下伤口，吸收地系元素修复伤口，大地之母是最慈善，最无私的。脚踏着大地，感受着大地对身体的缓缓改善，林雷心中一片宁静祥和。

    林雷如今的包裹已经换了，自己的包裹无论是皮革质量，还是内部设计都远远不如那个杀手的包裹，那个杀手的包裹内部的分层以及锁扣等布置，只要那一根锁扣拉紧了，内部的东西都会夹的紧紧的，背在身上也丝毫不会影响动作。而且那个杀手的黑色短刃也锋利的多，使用起来也算是顺手。

    “呼！”

    林雷身形灵动，悄无声息地行进在山林间，一般的一级二级小魔兽林雷都是懒得理会了，一般都是三级、四级魔兽。如果碰上单独的五级魔兽，林雷也敢斗上一番。

    随着朝魔兽山脉深处深入，林雷便经历了一次次血腥残酷的战斗，经历了数次潜伏在暗处的刺杀，在一次次的战斗中，林雷身上的伤口也越来越多，同时林雷的心也越来越坚韧。

    生死之间的战斗，令林雷的心性愈加的坚韧，手段也愈加的狠辣。

    转眼，林雷就已经在魔兽山脉中呆了一个月。

    ******

    一个月后，魔兽山脉中一溪水旁边的大树顶端。

    左脸上有着一道浅浅的伤痕，林雷弓着身，如同潜伏在树上的猎豹一样。

    此刻，林雷正躲在密集的树叶当中朝下方小心地看着，距离林雷所在的大树几十米处有着一条小溪，而那溪水旁正有一只强壮的嗜血战猪，嗜血战猪的鼻子上有着血红的独角，全身的肌肉坟起，那青筋更是如同老树树根一样扎在嗜血战猪全身。

    嗜血战猪，五级魔兽，火属性！

    “这嗜血战猪皮厚，防御非常的强，地突枪恐怕刺不破它那一层厚皮。”

    林雷心中一动，便做出了决定，当即嘴唇无声的动着，默念着魔法咒语，渐渐的林雷身旁的风系元素开始汇聚了起来，而后一道青色的半透明标枪出现在了林雷身前，标枪尖端还有着风系气流涌动。

    风系五级魔法——风之咆哮！

    “咻！”

    一道尖锐刺耳的声音响起，那真空标枪以一种恐怖的速度猛然朝下方射去，林雷整个人也猛然朝大树树冠跃下，几乎是尾随着这半透明的标枪朝下方冲了下去。

    那正在喝水的嗜血战猪听到那刺耳的声音不由抬头看去，可是这标枪速度太快了，一会儿距离嗜血战猪只剩下数米距离。标枪因为速度几块，在枪端更是形成了环形气流。

    “吼~~~”嗜血战猪愤怒地一声低吼，鼻子上那血红色独角猛然朝标枪顶去。

    “蓬！”

    风之咆哮形成的真空标枪狠狠撞击在嗜血战猪的额头部位，真空标枪当即轰然溃散开来，而被风系五级魔法这么一攻击，嗜血战猪也四肢情不自禁半跪了下来，额头部位更是被撞击地有了一丝血痕。

    “噗哧！”

    嗜血战猪还没反应过来，紧接着‘风之咆哮’后面的林雷手持着那柄锋利的短刃，强劲有力地便狠狠地刺在了嗜血战猪额头中央部位，那柄黑色短刃直接刺入脑袋内部，在刺入的霎那，林雷立马火速后退。

    “吼~~”

    被刺入要害的嗜血战猪疯狂地怒吼，全身火焰冒起，同时疯狂地朝前方乱冲，那恐怖的气势骇然之极。可是冲了十几米便无力的倒地了，四肢抽搐地颤抖两三下便不动了，全身地火焰也消散了。

    “五级魔兽当中，嗜血战猪跟嗜血铁牛应该属于智慧最低的吧。”林雷走到嗜血战猪尸体面前，拔出那柄短刃，顺便也取出了那颗火属性的五级魔兽晶核。

    回想起这一个月在魔兽山脉的生活，林雷心中也不得不承认，虽然如今依旧是五级双系魔法师，依旧是四级战士，可自己如今的战斗力可比刚入魔兽山脉中要强的多。

    数次经历生死，身上的那道道伤痕就代表了这一个月的残酷。

    特别是——

    自己的腹部有着一道非常恐怖的伤口，那一次他真的到了鬼门关，最后还是小影鼠将他救回来的。

    这道伤口不是魔兽留下的，而是一个非常可爱的少女。

    “当初我真的相信她了，相信她的朋友都被杀了，只剩下一个受伤的她。”林雷想到两个星期前发生的事情还感到一阵后怕，那个女孩看起来真的太善良清纯了。

    林雷发现她的时候，另外三个男人和另外一个少女已经死了，只剩下惊恐害怕的她。

    林雷不自主地去安慰她，帮助她，照顾她。当初这个女孩似乎受到了很大的打击，惊恐的很。每次晚上都要林雷抱着她，她才能够安静的睡觉，每天看到这个女孩睡觉恬静的模样，林雷也感到心中一阵喜悦。这种日子过去了三天，在第三天的时候，她同样在林雷怀里安静的睡觉。

    可是很突兀地这个女孩子用一柄匕首刺穿了毫无警惕之心的林雷的腹部。

    而紧接着，暴怒地影鼠‘贝贝’体型竟然诡异地长了一号，那嘴巴猛然一口将那个女孩整个脑袋给咬碎，当场杀死了那个女孩。而后‘贝贝’又恢复了原样。

    可是林雷的腹部伤口流血不止，小影鼠‘贝贝’最后使用了黑暗系魔法才封住了伤口。

    “当初我该听德林爷爷话的，还是经验太少了。”林雷想起来也暗叹，当初德林柯沃特警告他几次了，最后见林雷固执地要照顾那个看似可怜的少女，德林柯沃特也没有任何办法了，不过依旧要求林雷救人就算了，千万别让那个女孩贴身靠着。

    可是，这个女孩当时极为的惊恐，不抱着自己无法安然熟睡的，最后林雷还是安慰她抱着她，一起安然睡觉。

    “真的想不到，她的表演能力会这么强，我那样对她，她还能够那么绝情地对我。”林雷心中感叹一声，每次想到那个女孩刺穿自己腹部的时候，那女孩狠辣的目光，就感到一阵心寒。

    什么导致，这个女孩会这么无情？

    难道自己整整三天对她的照顾，一点没有让她感动？

    “幸亏德林爷爷一次次劝诫我，我才没有告诉她贝贝的真正实力。”林雷不得不承认，自己这条小命算是德林爷爷跟小影鼠救下的。

    “林雷，想什么呢？又想到那个女孩了？”德林柯沃特出现在林雷身旁。

    德林柯沃特看到林雷这幅表情就猜的出来，女孩匕首的那一击给林雷的伤害是很大的，不单单是身体的伤害，还有心的伤害。从那一天起，林雷便不会轻易相信人了。

    德林柯沃特早看出那个女孩有问题了，敢进入魔兽山脉中的人，会因为死人而恐惧到那个地步吗？

    可惜，林雷依旧被那个女孩的‘表演’征服了，以为这个女孩多么可怜。

    “林雷，这个女孩表演算什么，我当年在普昂帝国的时候，看过多少其他国家的间谍，那些间谍可以伪装几十年，令人无法察觉。做戏的本领远远超过你的想象。”德林柯沃特淡笑着说道，“记住，不要对一个陌生人轻易放松警惕。”

    林雷微微点头。

    “吱吱，吱吱~~~”小影鼠‘贝贝’在林雷旁边又叫了起来。

    林雷抬头看去。

    小影鼠‘贝贝’这个时候从旁边也跳跃过来，蹦跳到嗜血战猪尸体上。

    “老大，你什么时候到魔兽山脉核心区域啊？”贝贝有些不满地灵魂传音说道，“在现在这些地方，遇到最强的也就六级魔兽，没多大挑战性啊。我要挑战七级魔兽，老大，我要挑战七级魔兽！！！”

    林雷看了一眼小影鼠：“好了，别太骄傲了，还说六级魔兽没有挑战性，上次的青风雕首领，你奈何得了它吗？”

    “不怪我啊。”贝贝小爪子摸了摸自己鼻子，哼了声说道，“老大你看到的，那青风雕首领就是在空中不下来，风刃好像不要魔法力的一样疯狂的乱发，我难道任凭他攻击啊！”

    林雷笑了笑。

    小影鼠‘贝贝’的实力，经过几次战斗林雷已经有一定的认识了，单论速度，小影鼠‘贝贝’达到了一个恐怖的地步，只是因为体积限制，攻击也只能靠爪子和嘴巴。对付六级魔兽还是有把握的，只是对付七级魔兽，恐怕就有难度了。

    就在这个时候，林雷眉头一皱，警觉地转头朝远处看去，只见一模糊的人影出现在视野内。

第三集 魔兽山脉 第十六章 残酷（下）

    “林雷，竟然是你，太好了。”只听到一阵喜悦的声音，一名精瘦的青年快速小跑了过来，这名青年正是跟林雷在前往魔兽山脉的路途中认识的。当初的另外两人，自己同班学员‘德沙特’以及莽大汉‘卡瓦’都死了。

    当时，面对风系弓箭手，林雷施展了地系魔法‘地突枪阵’的时候，敏捷的五级战士‘马特’就趁机逃逸了，不过林雷心中也没有在乎对方先逃。毕竟马特跟自己也没什么交情。

    说实话，那三人当中林雷也就对自己的同班学员‘德沙特’有点信任，那个莽大汉‘卡瓦’给他印象也算不错，唯有这个‘马特’在林雷心中印象最一般。

    “原来是马特，没想到分别一个月后，我们能够在魔兽山脉见面。”林雷依旧很平静。

    马特却表现的非常兴奋：“实在太好了，这一个月在魔兽山脉中我都几次差点成为魔兽的点心，幸亏命大，咦，嗜血战猪？林雷你杀了嗜血战猪？真是厉害啊。”

    林雷笑了笑。

    “我肚子都饿了，听人说嗜血战猪的肉跟嗜血铁牛的肉，都非常的有劲道，咀嚼起来也带劲，我午餐还没吃，你不介意分我一点嗜血战猪肉吧。”马特开着玩笑说道。

    嗜血战猪体型那么大，全身肉绝对有好几百斤，恐怕十人来吃都足够了。

    “当然不介意。”林雷翻手取出短刃便要去肢解了嗜血战猪。

    “林雷，不用你来，这嗜血战猪可是你的战利品，怎么还能够让你忙呢，我来，我的烤肉技术可是很厉害的。”说着马特就朝嗜血战猪走去，同时抽出了腰间的短刀。

    马特耍起那柄短刀，轻松地开始肢解起了嗜血战猪，不过他也就将嗜血战猪的四肢、舌头、尾巴全部给分隔开来，还在旁边的小溪当中洗干净。

    “老大，他的手法挺熟练的，好像不比你差哦。”小影鼠‘贝贝’跳到林雷的肩膀上，灵魂传音说道。

    林雷转头看了肩膀上可爱的小影鼠‘贝贝’一眼，心中却有些感叹，外人看到这么一只黑色小影鼠，恐怕会以为它真的只是普通的黑色小影鼠，没有太大的威胁。可是实际上——

    林雷依旧记得，小影鼠‘贝贝’暴怒之下，杀死那个黑影杀手，以及杀死那个伪善的小女孩的恐怖场景。

    “人不可貌相，这魔兽也不可貌相啊。”林雷心中感叹。

    而那个马特这个时候却非常迅速地架起了烤架，还从身上的包裹中取出了一些粗盐着料：“林雷，这嗜血战猪的大腿肉绝对有劲道，还有这战猪的舌头又嫩又香，还有那个猪尾巴滋味也很不错呢。”

    嘴上说着，马特已经熟练地将战猪舌头、猪尾巴给切成了好几份。看着马特用火石点燃了木材，即使林雷会火系魔法，也一直在旁边没插手，看着马特快速地不断地烤着。

    过了许久。

    “差不多了，尝尝。”马特非常热情地将一只猪大腿递给林雷。

    林雷却反手将这只猪大腿给了旁边的贝贝，贝贝立即欢快的接过，大口大口的吃了起来。这只猪大腿可要赶上贝贝三四个大小，可是贝贝却在短短一会儿硬是将这只猪大腿给吃的干干净净。

    这一幕，也令马特目瞪口呆。

    “不愧是魔兽，连黑色影鼠都这么能吃啊。”马特感叹一声，同时将一截烤熟的战猪舌头递给林雷，“林雷，来尝尝我的手艺。”

    林雷微笑着拒绝道：“不用，我不习惯吃它，那大腿肉就可以了。”林雷抓过一只猪大腿肉便肆无忌惮地大吃了起来，旁边的马特也笑着说道：“那我也不勉强你了，你不吃，我就吃了，哈哈。”

    马特享受一般慢慢吃着猪舌头跟猪尾巴。

    当林雷将整个一只战猪大腿吃尽肚子的时候，马特旁边的烤熟的战猪大腿却一口没吃呢。

    “你都吃完了？哈哈，也好，现在也算是半饱了，这只猪大腿等饿了再吃。”马特从自己包裹中取出了一块油布将这猪大腿给包裹起来，放进了包裹当中。

    林雷看了马特一眼。

    似乎，这个马特想要跟自己一同出发。

    “马特，在魔兽山脉中试炼我一人就够了，我们就在这分开吧。”林雷直接说道。

    马特立即眉头一皱说道：“林雷，这魔兽山脉中可是非常危险的，我们两人在一起也要安全的多。说实话，在一个月来，我一直是心惊胆战，甚至于晚上睡觉都不踏实。”

    “那随便你吧。”

    林雷不再废话，单独一人极速朝深山老林中前进，马特脸上露出笑容立即从后方赶了上来，只是目光时而掠过林雷背上的那皮制包裹，目光中也掠过一丝诡异光芒。

    “这包裹，跟一个月前林雷背的包裹不一样了，而且也鼓了许多。”马特心中冷笑，可是脸上笑容愈加亲切。马特可不是林雷，他在进入魔兽山脉之前，早在其他地方试炼过很多次了。

    马特快步跟上，嘴里嬉笑说着：“林雷，你真是太好了，跟着你我心中也放心多了，两个人毕竟要比一个人强的多，晚上睡觉也可以两人错开睡，不需要一晚上都小心警戒了。”

    林雷却沉默，目光时而瞥向四周，小心注意着魔兽山脉中的魔兽。

    ……

    在魔兽山脉中沿着朝北的方向缓缓前进，林雷不敢继续朝东了，再朝东面前进估计就要进入魔兽山脉的危险区域了。如今林雷所在的区域一般也就五级、六级魔兽。

    而一路上马特也跟在旁边，整个人显得很开心。

    两天后。

    傍晚时分，一片昏暗，林雷、马特一前一后继续前进着。

    “林雷，你说我们是不是可以回去了？说实话，我们在魔兽山脉中这么长时间也差不多了。”马特在路上，对林雷小声地提议道。

    林雷只是淡淡的摇头，却没有出声。

    马特心中也有些怨恨：“这个林雷每天晚上休息都警觉的很，一点机会都没有。”马特对于是否能杀死林雷也没有把握，毕竟能够在魔兽山脉中呆上这么久，就是实力的证明。

    “恩？”林雷仿佛有所察觉一样很是突兀地转头朝远处的荆棘丛中看去，那荆棘丛中正有一道模糊不清的黑影躲在其中。

    而走在林雷旁边的马特，见林雷转头背对着自己，眼中不由露出一丝贪婪，也有着一丝兴奋。马特手中的短刀非常熟练地，毫不犹豫极速朝林雷的后背刺去——

    林雷猛然转身，一只手抓住了马特刺出短刀的右手手腕，同时冷漠看着马特，眼神更是冰冷，寒声说道：“你要干什么？”

    “你——”马特一惊，马特无法相信自己从背后攻击，对方竟然仿佛可以察觉一样拦住。

    马特旋即狞笑看着林雷：“我要干什么？伟大的魔法师天才，我告诉你，我要杀了你。”马特自信心十足，两人近身的情况下，他五级战士还杀不死一个五级魔法师？

    马特的右臂陡然用力，斗气萦绕，猛然一震便震开林雷的手。

    “死去吧！”马特狰狞地盯着林雷，手中短刀快速劈向林雷。

    “吼~~~”

    一道恐怖的声音，“什么？”马特听到那道声音，心底不由一颤，而后马特就看到一道体型很小的黑色影子瞬间就出现在自己的眼前。

    “这，这是什么？”待得马特看清楚这个黑色影子，就是整天给林雷嬉闹的小影鼠‘贝贝’后，小影鼠却张开了那布满密集交错利齿的嘴巴，对着马特的脸就咬了过去。

    “不——”

    马特立即飞速后退，头也侧边躲避。

    “噗哧！”

    小影鼠的速度远超马特想象，又岂是马特所能闪躲的，小影鼠的右前爪猛然一挥，如同锋利的镰刀一样直接将马特的颈部割掉了大半，鲜血不停狂喷出来。

    “呃，啊~~~”捂住喉咙部位，马特眼睛瞪得跟牛眼一样，难以置信惊恐地看着小影鼠，心中尽是骇然：“黑色影鼠，它是黑色影鼠吗？”

    在死亡的一刻，意识消散的时候马特心中有的是不解的疑惑以及惊恐，为了这次出手，他已经准备很久了，可是他没有在乎过那只黑色影鼠。

    黑色影鼠，影鼠中最弱的一个级别。

    可是在死亡的一刻，马特才知道这只看似可爱的小影鼠却是最恐怖的怪物。

    “轰！”

    马特捂住喉咙的双手终究无力的垂了下来，整个人也无力地倒了下来，鲜血染红了他的衣襟，染红了地面。

    （抱歉，今天起点作家年会，番茄在车上就度过了近七个小时，不过也见到了不少作家哦，呵呵~~~）

第三集 魔兽山脉 第十七章 贝贝的实力（上）

    林雷站在马特的尸体面前，看了片刻只是低叹一口气，又情不自禁摸了一下腹部的位置。

    这里也有一道伤口，一道差点要了他性命的伤口。

    “你跟妮娜比，差的远呢。”林雷摇头叹息一声，这个马特跟他实际上也没多大的交情，也就在来的路上有过短暂的认识而已，短暂的认识，根本不足以令林雷信任他。

    更何况……

    经历过妮娜那一次，林雷又岂会那么容易将后背交给别人？

    “吱吱~~~”小影鼠‘贝贝’这个时候也将马特背后的包裹给叼了过来，还急切地对林雷灵魂传音，“老大，快打开看看，看有多少魔晶核啊，这一个月来想要杀你的杀手，没有一个包裹中的魔晶核赶得上第一个杀手呢。”

    德林柯沃特出现在林雷身旁。

    “林雷，你养的这个小影鼠，好像喜欢数魔晶核了。”德林柯沃特笑着说道。

    “好像有点。”林雷伸手将那个包裹给解开了，同时跟贝贝打趣道，“贝贝，这次你杀死这个叫马特的，好像没有用你那锋利的牙齿，而是用爪子。怎么不用你最厉害的牙齿了？”

    贝贝直立起来，昂首骄傲的‘吱吱’直叫，同时传音道：“老大，我贝贝的实力可厉害着呢，我的利爪可不比我的牙齿差。而且这个马特太阴险了，咬他弄脏我的嘴巴。”同时贝贝还故意地装作嫌脏吐口水。

    一个小老鼠竟然直立起来故意吐口水，那眼神实在太人性化了，林雷看到这一幕也笑了起来。

    “好了，咦，贝贝，你看，这个马特包裹中的魔晶核还不少，有三十几颗，看来这一个月他也没有闲着。不过这三十几颗魔晶核当中，最好的也就五级魔兽晶核而已。”

    林雷仔细统计了一下。

    这三十几天来，他杀魔兽，或者反击杀死一些想要杀他的人，总共获得的魔晶核加起来足有三百多颗，三百多颗魔晶核的总价格，根据林雷的估计应该是在四万金币左右！

    “四万金币，如果父亲知道，那……”想到将四万金币送到父亲面前，父亲的反应，林雷就感到心头一阵喜悦。

    “你能够收获这么多，也很正常。”德林柯沃特在旁边说道，“你的三百多颗魔晶核当中，除了近五十颗是你自己杀魔兽得到的外，其他的都是从一些杀手的包裹当中得到。”

    林雷点头承认。

    当初第一想要杀自己的杀手，就带给自己足足一万五千金币，其他几个杀手加起来也就比第一个杀手略微多一点。

    “魔兽山脉非常危险，所以进入魔兽山脉一般都是好些人联手一同进入。而杀手一般不会攻击一群人，因为杀手最擅长的是在瞬间杀死敌人。所以杀手一般会对单独的一人进行下手。”

    德林柯沃特忽然笑了起来，白胡子都翘了起来，“林雷，你看看你，别看你长的人高马大的，可是脸上依旧存在的稚气，还有嘴唇上的绒毛都说明了一件事——”

    “你还是个少年！”

    德林柯沃特哈哈大笑着，“林雷，在诺大的魔兽山脉当中，你说那些杀手发现一个脸上有着稚气的少年独自一人进行试炼，他们会不会放过你呢？所以，短短一个月，你就遇到了好几个杀手。”

    “而那些呼朋唤友一起来的人，可能一个月都碰不到一个杀手。当然我们在进入魔兽山脉的时候，那五个人算是例外。一是他们实力不够强，二是杀手实力太强，不过那个杀手最后却命丧在贝贝手里。”

    林雷也笑着点头。

    自己今年才十五岁，虽然身体有一米八了，可是只要有点眼光的还是看得出来林雷只是一个少年。

    “一般五级、六级的魔法师，在魔兽山脉中一个月估计也只能获得几千金币而已。而且这几千金币还是拼命换来的，毕竟魔兽山脉中实在太危险了。”德林柯沃特感叹说道。

    林雷点头赞同：“是很危险，我到现在一直在外围区域试炼，遇到的魔兽最多六级魔兽，可是就有几次都受伤了，如果不是盘龙之戒，如果不是我既是地风双系魔法师又是我还是四级战士，如果不是还有着‘贝贝’，我独自一个人恐怕早就完蛋了。”

    看向小影鼠‘贝贝’，贝贝这个时候正拨弄着魔兽晶核玩呢。

    平静了心情，林雷将那些魔兽晶核收拾好，而后便带着影鼠再次出发了，继续魔兽山脉的试炼旅程。毕竟按照林雷当初的计划，可是准备在魔兽山脉中度过两个月的。

    ……

    每一天，林雷都是跟魔兽厮杀，魔法跟战士的攻击配合的愈加精妙，地系、风系的魔法的实际使用经验也越加的丰富，而林雷受伤的概率也越来越少，当然随着林雷不自禁地微微朝魔兽山脉核心区域靠近，六级魔兽数量也愈加多了，林雷每天也愈加警惕了。

    在林雷进入魔兽山脉的第四十六天。

    “哗~~~”

    平静的湖面忽然产生了波纹，只见一人影从湖底冒了出来，正是林雷，林雷用一块布随意擦拭着全身。

    小影鼠‘贝贝’在岸上看林雷洗澡也羡慕的很，‘吱吱’叫了声便直接腾空跃起，而后直接冲入了湖水当中。林雷看到这一幕只是笑了笑，而后继续洗澡了。

    “哈哈，别闹，贝贝，别闹。”林雷忽然忍不住笑了起来。

    “原来老大你也怕挠痒痒。”小影鼠兴奋地从湖面跃起，乌溜溜的眼睛掠过一丝得意之色。

    林雷笑了笑便上了岸，从包裹当中取了一套干净的衣服换了起来，洗澡之后换上干净衣服果真清爽舒服的很。而后林雷将原先的一套脏衣服在湖边洗了洗，便凉在了旁边的树枝上，林雷一跃便跃到另外一个大树的树杈上，半躺了下来看着小影鼠‘贝贝’在湖水中嬉闹。

    只见‘贝贝’欢快地一会儿从水面跃出，一会儿又冲入水底，一会儿有徜徉在湖面上……

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    地面忽然发出的轻微的震动声，而且听那震动的节奏很像步伐的节奏，林雷不由心中一震，直接朝声音源处——南方百米之外看去，只见一高大模糊的影子出现在湖水南边的密林当中，可仅仅一会儿，林雷就清晰看到了目标。

    足有两层楼高的庞大身躯，那一块块如同盾牌一样大的火红色鳞甲，还有着那粗壮的覆盖着鳞甲的四肢，特别是那条足有大半个身躯长的尾巴，如同鞭子一样灵活迅速，那和灯笼一般大小，如红宝石一样红的诡异的双眼更是盯着湖面，鼻孔中还时而喷出的蕴含硫磺气味的白色气流。

    林雷整个人仿佛被踩到尾巴的猫一样，全身一下子紧张、激动了起来。

    “迅猛龙，七级魔兽‘迅猛龙’！”

第三集 魔兽山脉 第十八章 贝贝的实力（下）

    林雷从小到大，真正令他对‘魔兽’感兴趣的就是幼年的时候看到迅猛龙的那一次，那一次迅猛龙展现了其恐怖的实力，在乌山镇当中，迅猛龙简直是无敌的存在，一间间屋子接连被毁灭，那种恐怖的实力……

    令林雷心中震撼不已。

    八岁的时候，林雷只是个孩子，而如今十五岁的他，已经是五级双系魔法师。

    “老大，老大，它是我的！！！”影鼠‘贝贝’兴奋的声音在林雷脑海中响起。

    林雷朝湖面看去，只见这个时候影鼠‘贝贝’全身毛发如同一根根钢针一样竖起，连全身的肌肉都“嗤嗤”的鼓胀了起来，那利爪、头颅也开始变大，原本只有二十公分长的影鼠‘贝贝’，竟然变成大概接近半米长。半米长的体积，是林雷看到小影鼠‘贝贝’变化的最大极限了。

    可即使如此，半米长的影鼠，在庞大的迅猛龙面前只能算是小不点。

    迅猛龙那犹如红灯笼的眼睛，幽冷的目光锁定在小影鼠‘贝贝’身上，愤怒地低吼一声，吼声在山林间回荡。而影鼠‘贝贝’则是同样昂起脑袋，发出刺耳的尖啸声。

    低吼声、尖啸声接连响起。

    站在湖岸大树树杈上观察这一幕场景的林雷，忽然觉得，迅猛龙跟小影鼠就好像两个势均力敌的对手在对峙一样。

    “吼~~~”猛然一声怒吼。

    陡然滔天的火焰从迅猛龙口中喷出，一下子便布满了前方数十米的空间，湖面立即发出“嗤嗤”声，湖水不断地被蒸发，然后被火焰覆盖的‘贝贝’却动不动，任凭火烧。

    在火焰当中，贝贝全身丝毫无损。

    “贝贝身体虽然不大，可是身体防御却很强，这近似于五六级魔法的火焰威力，还伤不了贝贝。”林雷静静看着这一幕。进入魔兽山脉这么久了，贝贝一直没有遇到真正可以尽情厮杀的敌手。

    被火焰灼烧一动不动的贝贝，陡然动了！

    “呦~~”

    恐怖的尖啸声响起，‘贝贝’化为一道黑色的残影直接冲向了迅猛龙，一直喷着火焰的迅猛龙那双红宝石一般诡异的双眼红光陡然大盛，同时那条如同鞭子一样的龙尾攸地划过长空。

    迅猛龙尾巴动作之快，竟然接近影鼠动作。

    “呼！”贝贝窜行轨迹诡异非常，竟然绕过迅猛龙速度最快的龙尾，直接一口咬向迅猛龙的颈部，迅猛龙立即极速转头张开血盆大口就想要朝‘贝贝’咬了过去。

    然后贝贝速度明显快的多，在颈部狠狠地咬了一口，只听得‘咔嚓咔嚓’声，迅猛龙颈部那厚厚的鳞甲就被咬掉了，甚至于被贝贝吞入肚子中了。贝贝可是将石头、骨头等坚硬物质当饭吃的，这鳞甲照吃不误。

    而这时候那条龙尾也抽了过来，“啪！”龙尾极速抽动那脆响声令林雷头皮发麻，而这时候贝贝早就又窜开了。

    “这迅猛龙的颈部的皮肉好厚，贝贝吃了一口竟然只是给它一点轻伤。”林雷屏息看着这一场两个体积迥异的魔兽厮杀之战，“这迅猛龙的龙尾变幻太诡异了，连行进的时候方向也可以极速转弯。”

    迅猛龙的龙尾，不但速度快，而且方向诡异不定。

    “呦~~”

    贝贝完全化为了一道黑色残影，从水底破水而出，再一次躲过龙尾，可是刚刚他躲避过，那原本的龙尾运行方向突兀地改变，那龙尾诡异地朝反方向抽去，狠狠地抽在贝贝的身上。

    黑色残影被抽的砸入远处的树林深处。

    “贝贝！”林雷心中一紧。

    而迅猛龙却如临大敌地看着树林深处方向，可是影鼠‘贝贝’忽然从一棵大树高端俯冲极速而下，迅猛龙的龙尾立即猛然抽了过去，贝贝吃了一次亏，这次靠着自己的影鼠尾巴甩动也可以改变方向。

    影鼠残影，龙尾残影！

    两道残影互相追逐着，影鼠时而被龙尾抽飞掉，可是影鼠同样时而在迅猛龙身上狠狠咬上一口，从湖边厮杀到密林中，树林中大树接连被龙尾给抽断掉，轰然倒塌，而影鼠跟迅猛龙的厮杀还不间歇。

    “看情形贝贝似乎占些优势。”

    林雷紧张看着眼前场景，这个时候迅猛龙那庞大的身躯已经有七八处的鳞甲被活生生咬出了个窟窿，鲜血不断地流出，整个迅猛龙那七八处伤口的鲜血染红了迅猛龙大半的身躯，迅猛龙那愤怒地吼叫声不断地响起。

    迅猛龙的龙尾猛然抽动，只要挥过处，那些大树便直接被砸断，一颗颗大树倒塌，一下子二人战斗的数百米范围的树林全部被毁掉了。

    “可是贝贝被龙尾那么抽，受得了吗？”

    林雷心中也担心了起来，龙尾的攻击力太强了，砸在石头上石头就碎裂，砸在大树上大树就断裂，那种攻击力林雷看的都心寒。林雷相信只要自己被砸上一下估计小命就没了。

    “呼！”贝贝再一次被抽飞了，但是转瞬间贝贝化为黑影就愤怒尖啸着冲来。

    迅猛龙这个时候全身染红了鲜血，布满鳞甲的全身却是伤口处处，惨的很。

    “吼！”

    迅猛龙一声怒吼竟然掉头就走，快速地朝山林深处跑去，只是一会儿迅猛龙那庞大的身躯就消失在林雷的事先范围内，而‘贝贝’追杀了一段距离后就跑回来了。

    林雷从树杈上跃下，而小影鼠‘贝贝’也从远处跑了过来，同时体积也缩小成原样了。

    “贝贝，你没事吧？”林雷立即灵魂交流询问道。

    贝贝跳跃到林雷肩膀上，靠着后肢直立着，昂首骄傲地眯着乌溜溜的小眼睛看着林雷：“老大，我贝贝是什么魔兽？还怕它迅猛龙？”得意之情遍布在贝贝那张可爱的小脸上。

    忽然贝贝砸吧着嘴巴，全身动了动说道：“不过那个迅猛龙的尾巴还真是够狠的，抽在身上也蛮疼的。”

    看到这一幕林雷也笑了起来，这迅猛龙的尾巴何止是够狠，那可是非常的狠啊，贝贝能够承受这么多次的攻击而没有受太大的伤，林雷已经非常高兴了。

    “这迅猛龙的鳞甲、皮肉还真是够厚的，我变大到极限了，竟然一口还咬不穿他的皮肉。”贝贝感叹地说着，“不过嘛，只要再坚持下去，我贝贝都能够让他活活流血而死，不过那个迅猛龙也够狡猾的，全身肌肉蠕动，竟然不让我咬在同一个伤口处。”

    林雷暗自一笑。

    六级到七级，那是一个分水岭，无论是攻击力还是其他都要高的多。那迅猛龙的智慧恐怕比人类也差不了多少，又怎么会让小影鼠再咬在同一处伤口呢？

    迅猛龙皮肉是厚，可同一处地方也禁不住‘贝贝’多咬几口啊，这迅猛龙恐怕也是认识到继续战斗下去恐怕讨不了好，才会迅速逃逸的。

    “贝贝，想不想跟八级魔兽比比？”林雷揶揄传音说道。

    贝贝小眼睛一下子瞪得滚圆：“老大，你别玩我，刚才那个七级魔兽就把我累死了，听说八级魔兽实力是七级魔兽的十倍呢，八级魔兽移动速度可能不及我，可是八级魔兽的攻击速度，恐怕要超过我了。”

    移动速度和攻击速度，那是两个概念。

    如迅猛龙，移动起来，恐怕速度要慢的多，可是它的尾巴挥动起来却快的惊人。一些大型的魔兽，别看它移动缓慢，可是真正攻击的一刻，却是快如闪电！

    毕竟，能够被称为八级魔兽，那绝对不是七级魔兽所能比拟的。

    “还知道谦虚啊。”林雷笑着摸了摸贝贝的脑袋，“恩，我的衣服也快晾干了，我们先到树上休息一会儿，然后吃点东西，等一会儿继续出发。”说着林雷脚下一蹬，整个人就飘逸地跃升七八米高度，而后轻松地连续点几下，就到了二三十米高处的树杈上悠闲地倚着树杈休息了。

第三集 魔兽山脉 第十九章 黑色短刃（上）

    步入魔兽山脉的第五十一天。

    “这些杀手都以为我好欺负？”林雷看着眼前死去的一名黑衣女人尸体，这个黑衣女人实力也就在五级战士左右，就是林雷一人靠着魔法辅助，就将这个女人给杀死了。

    德林柯沃特笑道：“只要多看你几眼，就能分辨出你才只是一个少年，一个不知天高地厚，独自行走在魔兽山脉的少年，谁不想来捡便宜杀你？”

    林雷心中无奈。

    自己今年才十五岁，虽然个子赶上成年人，可是脸上那稚气还是有的。

    “这个女人，死也给我一下，身上多一点伤疤就算了，可惜我这件衣服也被毁掉了，现在我只剩下最后一件衣服了。”林雷看着身上被撕裂开的衣服，哭笑不得。

    这一路上，林雷已经从一些杀手那得到几套衣服了，可是在魔兽山脉中损坏最多的就是衣服。

    “老大，这个杀手的包裹中的魔晶核，也价值好几千金币呢，一件衣服能值几千金币吗？”贝贝却反驳道。

    林雷听到这，笑了。

    进入魔兽山脉的一个多月，身上的伤痕是越来越多，可是同样包裹中的魔晶核也是越来越多。

    “算了，上身不穿衣服了，唯一一套衣服留到回去穿，在魔兽山脉中反正也没什么人看到。”林雷干脆将这破烂衣服一扔，直接赤裸着上半身，持着那柄黑色短刃继续前进了。

    这柄黑色短刃，在这些日子中也给了林雷不小的帮助。

    行走了一段距离，林雷很自然默念起魔法咒语，一会儿一道微风以林雷为中心朝四面八方弥散开去，正是‘探知之风’，两三百米范围内的魔兽或者人，根本逃不出林雷的探知。

    林雷一般每前进一长段距离就会谨慎的使用一次‘探知之风’，当林雷行走了好一会儿，又一次施展‘探知之风’后——

    “咦，一群人？那一群人藏在树上干什么？”林雷心中疑惑了起来。

    这个时候在林雷南边一百余米的一棵极为粗壮，估计需要七八人环抱的不知道存在多少年的古树上，正有着十几个人藏在上面，好奇心令林雷不由自主悄悄地靠近过去。

    非常缓慢、小心地靠近，当林雷进入一处荆棘丛生的乱草丛中的时候才看清三十几米外那棵古树上的十几人。

    十几人，每人皆是一套黑色衣服，腰间同时有着一柄黑色短刃。

    “黑色短刃？”林雷目光凝聚在其中一把黑色短刃上。

    无论是样式还是颜色，都跟林雷自己手上的这一把黑色短刃一模一样，同时那躲在古树上的十几人给林雷的感觉也是阴森森的，跟当初林雷遇到的第一个杀手非常相像。

    “都是黑色衣服，都是黑色短刃，还有——”林雷也发现那十几人背部都略微有着一丝隆起。

    林雷情不自禁回忆起来，当初那个杀手就是将包裹紧紧地贴在身上，是处于衣服内部的。那时候还是贝贝撕裂了那个杀手的背部衣服才发现那个包裹的。

    “他们是同一组织的。”傻子这个时候也看得出来了。

    林雷心脏跳动速度不由加快了一些，而这个时候这棵古树上的十几个黑衣人还在小声谈着话。

    “18号跟7号怎么还没到？”其中一个黑衣人不满地说道。

    “死了也说不定。”一名黑衣人冷漠说道。

    “按照时间，等到天黑，天黑如果他们还没到，不管他们是死是活，他们都算是没过关。”其中一名黑衣人冷然说道，其他黑衣人听到这位黑衣人发话都沉默了下来。

    藏在乱草丛中的林雷也猜的出来，这个说话的黑衣人恐怕是这小队人马的首领，林雷心中暗惊：“当初要杀我的杀手都是修炼黑暗属性斗气的六级战士，那这个小队首领恐怕更强吧。”

    当即林雷便要退去，可是林雷刚刚退了几步。

    这位说话的黑衣人忽然眉头一皱，那目光猛然投向林雷这处。

    “咻！”

    同时一道黑色流光极速射向林雷的位置，林雷被吓得一跳，心中更是明白：“暴露了！”这个时候风系辅助魔法‘极速’立即瞬发，林雷立即用最快的速度朝魔兽森林深处冲去。

    在林雷看来，魔兽森林愈是深处愈加危险，对方可能因为自己跑向魔兽森林深处，而有所忌讳不追杀。林雷也打算好了，朝深处跑上个几里地再朝另外方向逃窜。

    黑衣人看到林雷背上的包裹，以及手中的黑色短刃，脸色一变。

    “2号，去解决他。”黑衣人首领命令道。

    编号愈是靠前，实力就越强，从刚刚林雷的躲避反应中，黑衣首领就判断出林雷的实力了。

    “是，大人。”其中一名黑衣人立即从大树上俯冲而下，以极为惊人的速度朝林雷追逐而去。不过林雷本来跟他们就有段距离，加上又是先跑路。二人一开始距离就有七八十米。

    可是这名黑衣人速度真的很快，似乎比当初第一个要杀林雷的杀手速度还要快那么一点。

    “好惊人的速度。”林雷灵活地穿梭在山林间，时而攀爬，时而跳跃。

    而后面的黑衣人却冷漠地极速追逐着，二人间的距离快速的缩短着，六十米，五十米，四十米，三十米……林雷愈是逃跑，后面的杀手靠的就是愈加的近。

    十米，九米，八米，七米！

    林雷看似慌不择路地，却只是朝魔兽山脉深处冲去。

    “风系辅助魔法？”黑衣人看得出来林雷是施展风系辅助魔法的，“施展风系辅助魔法，速度还这么慢，看来是四级战士，最多四级顶峰。”黑衣人心中对杀死林雷有着十足的信心，二人距离不断靠近。

    林雷表面上惊慌，可是内心却沉稳的很。

    “差不多跑了几里路了，远处的那十几个杀手根本注意到这么远。”一直惊慌逃窜的林雷眼中却闪过一丝冷厉，而同时一直在林雷肩上似乎很害怕的影鼠‘贝贝’陡然动了——

    呼！

    黑色影鼠在黑衣人瞳孔中放大，几乎是瞬间就到了黑衣人眼前，黑衣人还看得见黑色影鼠那锋利的牙齿。

第三集 魔兽山脉 第二十章 黑色短刃（下）

    只跟林雷距离四五米的黑衣人，从来没将黑色影鼠放在眼里，可是这个时候原本冷漠的心一下子惊恐了：“这是什么速度？”黑衣人极速地挥出黑色短刃。

    很明显这个黑衣人要比第一个欲要杀林雷的杀手要强些，至少他面对黑色影鼠竟然来得及挥舞短刃。

    “呼！”贝贝的锋利爪子猛然一挥。

    “锵！”

    贝贝的爪子跟黑色短刃猛烈撞击，黑色短刃猛然爆裂了开来，而贝贝地爪子紧接着狠狠地对着这位黑衣人的脑袋就是猛然一抓，直接抓的黑衣人脑袋碎裂，当场惨死。

    “六级跟七级，差距太大了。”林雷看到这一幕心中也感叹。

    不过贝贝可是连七级魔兽‘迅猛龙’都打的逃窜的恐怖影鼠，以贝贝的锋利牙齿、锋利爪子，杀死一名六级战士根本跟吃饭一样简单。

    “嘶~~”林雷快速地跑过去撕裂了这个黑衣人背部衣服，直接抓住那个黑色包裹，也不顾其他直接转头又朝北方逃窜了，林雷脚下生风，整个人飘逸灵活，山林间几乎看不到林雷逃窜的痕迹。

    过了一会儿，一群黑衣人终于赶到这了，看着2号的尸体脑袋的伤痕，那位黑衣人首领眉头紧锁。

    “魔兽？”黑衣人脑海中一下子浮现了不少魔兽，“是六级青色影鼠？或者七级的紫色影鼠？还是七级的金色噬石鼠？”这种小爪痕，估计也只有鼠类的魔兽了。

    在魔兽山脉中，有人说最令人恐惧的是遇到八级九级的魔兽，有人说是遇到恐怖的魔兽狼群，可是在黑衣人心中，遇到噬石鼠群，或者遇到影鼠群，那才是恐怖之极的。

    噬石鼠，防御强，牙齿、爪子锋利。

    影鼠，速度快，牙齿、爪子锋利。

    成千上万的影鼠或者噬石鼠冲出来，别说他们这十几个杀手了，就是一只军队都可能被吞噬个干净。

    “我们回去！”毫不犹豫，黑衣人首领下达了命令。

    *******

    崇山峻岭，怪石嶙峋，林雷这个时候已经跑入了一座山峰当中，一口气跑了百里地，林雷相信对方即使追也不可能追到自己。

    “老大，快看看包裹里有什么？”贝贝这个时候催促道。

    林雷心中也有些期待，愈是厉害的杀手一般包裹中的魔晶核就越多，当初第一个杀手就留给自己接近一万五千金币的魔晶核和魔晶石，不知道这位叫二号的杀手又留给自己多少。

    打开了包裹。

    “又多两套干净衣服了。”林雷看了一眼包裹中的衣服，而后从夹层中将那一包鼓鼓的袋子拿了出来，这2号可是比一开始的杀手在魔兽山脉中多呆了一个多月，实力又强上一些，所以——

    林雷看着袋子中的魔晶核，不由倒吸一口凉气。

    “这么多，而且大多是五级魔晶核，还有不少六级魔晶核。”经常得到魔晶核，林雷已经可以做到单从魔晶核的色泽来大概判定魔晶核的级别了，而后林雷立即开始仔细地计算起来。

    “六级魔晶核9颗，五级魔晶核56颗，还有四级魔晶核12颗，还有七颗魔晶石。价值粗略算起来，也过两万金币了。加上之前的五万金币。也足有七万金币了。”林雷一算自己的收获，不由倒吸一口凉气。

    七万金币！

    这笔财富放在自己父亲面前，估计父亲会被震住吧。

    踏入魔兽山脉的五十一天当中，单单属于同一个组织的两个杀手就送给了自己三万五千金币，还有这一个多月起来其他的杀手，加起来也有三万金币。自己一个多月杀魔兽赚取五千金币。

    德林柯沃特这个时候也从盘龙之戒中出来了，笑看着林雷这幅模样。

    “我总算感受到，为什么在魔兽山脉不少人喜欢暗杀别人，自己辛苦一个月才几千金币，杀死别人就可以将别人一两个月的收获全部获得。”林雷将这两个魔晶核袋子放在自己包裹当中，至于原先地包裹随便扔到杂草丛中。

    “这七万金币，只有五千金币是我自己杀魔兽得到的，其他的，都是从杀手手里得到的。”林雷摇头感叹。

    德林柯沃特摸着白胡子笑道：“看来你的年纪，反而帮了你大忙了，如果不是你再成熟点，估计也不会有这么多杀手对你下手了。”

    “呵呵。”林雷不由笑了。

    “德林爷爷，刚才听那杀手小队人员说的话，好像进入魔兽山脉是他们的测试？”林雷有些疑惑。

    德林柯沃特淡然一笑：“林雷，玉兰大陆上任何一个能够长期屹立在大陆上的势力都有着自己的武力，而武力就是训练出来的，将自己的人马送到魔兽山脉训练，是一些大组织经常做的。”

    林雷点了点头。

    “林雷，这个大陆上有很多势力你都是不知道的，其实……我也不知道，五千多年了，普昂帝国时代的势力恐怕早就陨落了。”德林柯沃特自嘲一笑说道。

    林雷没有再多问，这个时候林雷却感到一股压力，玉兰大陆可比自己想象中还要复杂啊。

    整理了一下包裹，林雷穿上一套背甲就背上包裹继续前进了，整个人灵活地前进在山林间，时而蹦跳过山石，时而攀爬大树，一路前进，可是当林雷翻越一座大山的时候——

    这座山绵长数百里，山上树木极多，林雷这个时候正站在山崖边上，林雷如果要到对面的山崖需要飞跃过数百米的距离。

    “好诡异的峡谷。”

    林雷发现，峡谷两边的崖壁越是往两边，彼此距离越近，林雷便沿着山崖朝边缘处跑去，越是往边上跑，和对面崖壁距离就越近，当跑了四五里之后，这两边的崖壁竟然只有一米的距离，一步就可以跨过去。

    “这边是这样，难道另一边也是这样？”

    林雷一脚踏在这边的崖壁，另一脚踏在另外的崖壁。朝峡谷的另一端看去，看似这两条崖壁在远处又是靠近连了起来。

    “诡异，诡异。”

    林雷在魔兽山脉中也有段日子了，可是这么诡异地两条崖壁还真没见过。林雷朝下方看去，只见这峡谷中满是迷蒙的白雾，模模糊糊根本看不清里面有什么。

    “深不可测。”林雷心中好奇的很，可是对于满是迷雾的峡谷心底也有着一丝警惕。

    沿着峡谷崖壁边缘一边走，一边朝下方观看，林雷似乎想要靠两只眼睛发现这迷雾峡谷深处到底有些什么，这迷雾峡谷除了两条崖壁在两端连接外，还有一个诡异的地方。

    迷雾峡谷，越是往下，两边的崖壁距离就越远。

    比如上面两条崖壁只有数百米远，可下面两条崖壁距离却可能距离数千米，乃至于数十里。

    “啊？那是……”

    林雷整个人仿佛被雷电劈中一样，整个人仔细地看着对面崖壁上下方在迷雾当中若隐若现的一株小草，这株长在崖壁上的小草通体碧绿，可是这株小草本身却隐隐有着蓝色光晕流转。

    “蓝，蓝心草，是蓝心草！”回忆在恩斯特学院图书馆中植物的图像以及描述，林雷的眼神也越来越亮，那长在崖壁上的小草正是抵消‘活龙血’对身体伤害的极为罕见的珍贵药材——蓝心草。

第三集 魔兽山脉 第二十一章 迷雾山谷（上）

    《龙血密典》欲要修炼，必须引动体内龙血战士血脉，而要引动体内龙血战士血脉只有两个方法，一是体内龙血战士血脉达到最基本的界限，第二个则是痛饮活龙血来引动。

    而痛饮活龙血，非常的危险。

    龙血浇灌身体都让人痛的要命，更别说喝进肚中了。然后世间万物一物降一物，蓝心草正是配合活龙血的最佳植物，然而蓝心草极为珍贵，林雷也打听过价格。

    一株蓝心草，价值数万金币，还是有价无市。而且德林柯沃特当初还说过：“活龙血霸道无比，一般一株蓝心草是不够的，如果喝的龙血多，需要的蓝心草则是更多。”

    一株蓝心草都那么贵了，林雷买的起吗？恐怕自己一个多月赚取的七万金币，也只能购买一株蓝心草。

    “蓝心草，蓝心草，老天真是眷顾我。”林雷心中一阵喜悦。

    林雷脚下用力，猛然跃起直接跃出十几米落到了对面的山崖上，而后立即默念起魔法咒语，仅仅一会儿林雷的身体便被风系元素包裹了，同时身体还有着气流环绕。

    风系五级魔法——漂浮术。

    林雷只能做到身体漂浮却无法进行飞行，漂浮只是能够直上直下而已，林雷跨前一步，整个人凌空站在峡谷上方，而后林雷缓缓开始下降了，逐渐深入迷雾峡谷。贝贝羡慕地站在林雷的肩头跟随林雷一同深入，贝贝虽然实力比较强可是却无法飞行。他不是飞行类的魔兽，所以要自己飞行只能突破成为圣域魔兽才有可能。

    迷雾峡谷中迷蒙的尽是腾绕翻滚的白雾，随着深入，林雷也发现两边崖壁距离越来越远，而此刻林雷已经飞到了蓝心草的旁边。

    “蓝心草，绿叶碧绿，隐约有着蓝色光晕流转，蓝心草入手冰凉，草叶撕开会有碧绿色液体，入口清爽。”林雷还记得恩斯特学院图书馆中关于蓝心草解释中最基本的几句。

    看着这棵长在崖壁上的蓝心草，在微风中起伏的蓝心草，林雷深吸一口气，而后小心地将蓝心草给拔了出来。

    “果然冰凉。”林雷抓着蓝心草感到这蓝心草就和冰块一样，立即将这蓝心草放入背后的包裹当中，而后又小心朝四面八方看去，“不知道还有没有蓝心草！”

    能够长出一株蓝心草，就能够长出第二铸蓝心草。

    漂浮术之下，林雷整个人小心缓慢朝下方下降，同时林雷也竭力朝下面观看，白雾翻滚腾绕，一切都显得模模糊糊，林雷也隐隐约约看到了这崖壁上有着藤曼缠绕。

    “好大！”

    越往下飞行，林雷就发现这峡谷下方的范围是多么的宽广，上面峡谷两边最大距离也就数百米，然后现在林雷却敢肯定，两边崖壁距离最起码有数千米远了，因为他一直靠近一边崖壁飞的。单靠崖壁斜的角度以及自己飞行的距离，就能够推测出来。

    “吼~~~”

    “噶~~~”

    各种低沉的吼叫声在下方偶尔响起，而且响起的方位还不同，单单听声音最起码有魔兽过百，林雷心中不由一颤：“魔兽，下方有很多魔兽！”林雷单单从声音很容易就判断出来。

    林雷整个人不由贴近石壁，同时还用手抓着那些藤曼，小心缓慢地下降。

    “老大，我感到下面有危险。”贝贝忽然对林雷灵魂交流说道。

    林雷也感到心提到了嗓子眼，越是往下下面魔兽的声音愈加清晰，那些吼声低沉有力，肯定是那些大型魔兽的声音，而一般大型魔兽没有一个是弱的。实力强的魔兽不一定体积大，可体积巨大的，一定实力强。

    “蓝心草！”

    忽然林雷看见在远处下方的石壁上长着一株蓝心草，蓝心草周围尽是绿色的藤曼等植物，而林雷本来就不是胆小的人，这时候再看到蓝心草，林雷双手攀爬着蔓藤，控制自己悬浮过去。

    然而林雷这个时候根本没有注意到——

    在蓝心草周围那些绿色藤曼植物当中，有着一条长足有二十余米，足有两人环抱粗的巨大绿色蟒蛇在其中，那巨型绿色蟒蛇体表也有藤曼环绕，加上它本身是绿色的，在隐隐约约的迷雾当中，林雷根本没发现这么一条巨型蟒蛇。

    随着下降，林雷越来越靠近蓝心草了。

    “老大，小心，是魔兽蟒蛇！”贝贝忽然灵魂传音急切道。

    “蟒蛇？”林雷心中一颤。

    蛇类的魔兽大多是极强的，即使最弱的三角毒蛇也是六级魔兽，林雷立即小心地仔细观察前方，此刻林雷离那绿色巨型蟒蛇也只有不足百米的距离，仔细这么一观察顿时发现了这么一条巨型大蟒蛇。

    “呼！”林雷倒吸一口凉气。

    那足有二三十米长，那如同水缸一般粗的巨大体型令林雷心中一颤：“绿纹巨蟒，七级魔兽‘绿纹巨蟒’。”林雷心中一下子浮现了关于绿纹巨蟒的讯息。

    林雷这个时候也知道为什么这个峡谷有着如此多的白雾了。

    “水雾术只是一级水系魔法，水系七级魔兽‘绿纹巨蟒’吞吐间就可以在周围形成无尽的白色水雾，而这个峡谷如此多、如此浓密的白雾，绝对不止一头绿纹巨蟒。”

    林雷一下子就推断出来。

    峡谷底部宽就足有数十里，深足有数十里，如此大的峡谷完全被白雾充斥。由此可以想象到底有多少绿纹巨蟒了。那条潜藏在崖壁绿色植物中的绿纹巨蟒忽然动了，那硕大的头颅朝向林雷，蟒首那双让人心寒的眼睛更是死死盯着林雷

    “赫~~”

    一声恐怖的叫声从绿纹巨蟒口中响起，同时绿纹巨蟒极速飞窜而来。

    “吼~~”“嘎~~”“嗷~~~”……整个谷底中此起彼伏地响起各种魔兽叫声，同时还有沉重极速的奔跑声，林雷目光一扫就看到下方已经有十几只庞大的爬行动物过来了，而这十几只还只是极少一部分，被白色迷雾覆盖着的魔兽还有更多。

    “走！”

    面对绿纹巨蟒的攻击，林雷只是极速朝上方飞行，控制风系元素力量，当悬浮力远远超过体重，整个人朝上方飞行速度就快的惊人，在飞行的时候林雷已经看到从另外一个方向也有一条绿纹巨蟒沿着崖壁极速窜行而来，那森冷的眼睛也死死盯着林雷，不停地‘赫~~’的叫着。

    “嘎嘎~~~”

    尖锐的鸣叫声响起，只见峡谷底部数十只庞大的飞鸟追了过来。

    “翼鸟龙，是翼鸟龙！”林雷脸色刷的就白了。

第三集 魔兽山脉 第二十二章 迷雾山谷（下）

    十几只体积比狮鹫要大上好几倍的翼鸟龙快速地追了上来，林雷立即通过盘龙之戒，努力让自己飞升速度达到最快，同时口中也开始默念起了‘大地守护圣铠’的魔法咒语。

    “呼！”

    只有劲风声，林雷已经将绿纹巨蟒远远甩开，可是翼鸟龙的速度却非常的快，和自己的距离更是越来越近，当林雷飞到峡谷崖壁之上的时候，那十几只翼鸟龙却是直接冲了追来，继续追杀林雷。

    林雷整个人极速在山林间跳跃奔逃，可是两条腿再快，又怎么比得上翼鸟龙飞行的速度。

    “嘎~~~”翼鸟龙刺耳的鸣叫声响起。

    翼鸟龙双翼展开过二十米，这十几只翼鸟龙都张开双翼简直覆盖了林雷上空的天空，林雷只感到周围整个都暗了下来，而十几只翼鸟龙立即俯冲而下，同时十几只翼鸟龙口中都喷出了炽热的火焰，顿时周围的树木一下子完全都燃烧了起来。

    林雷体表的‘大地守护圣铠’流转，保护好林雷全身各处。

    “嗤嗤~~”火焰在体表燃烧，岩石形态的大地守护圣铠表面土黄色光芒流转。

    龙族当中，翼鸟龙和地行龙属于最低级别的龙族，不过即使最弱的龙族，它们也是六级魔兽。特别地行龙、翼鸟龙都是群居的。十几只六级魔兽从空中攻击，就是七级战士也要逃命。

    十几只翼鸟龙俯冲而下——

    “嗤！”翼鸟龙的利爪在林雷的大地守护圣铠上狠狠就是一爪子，大地守护圣铠震颤了一些，表面金黄色光芒都微微闪烁了起来。

    “不能硬抗！”

    林雷被这一爪子的攻击力给吓住了，整个人立即快速拼命地窜行在山林间，专门朝路难走的地方冲。飞扑、跳跃、攀爬……林雷这个时候完全拼命了，那十几只翼鸟龙则是在林雷头顶争先恐后地来用爪子来抓林雷。

    “呦！”

    贝贝愤怒地尖啸声响起，而后影鼠‘贝贝’整个身体膨胀了起来，从二十公分长硬是变成整整半米长。可是半米长的贝贝，和双翼展开就过二十米宽的翼鸟龙比起来依旧是小不点。

    “咻！”贝贝在林雷肩上一点，化为一道黑色残影一下子冲到一只俯冲的翼鸟龙身上。

    只听得骨头碎裂声以及翼鸟龙那恐怖的鸣叫声，那只翼鸟龙便从空中坠落下来，而贝贝在那只翼鸟龙身上一跃就到了另外一只翼鸟龙身上，对着翼鸟龙的颈部狠狠就是两口，直接将对方咬死。

    翼鸟龙只是六级魔兽，而贝贝，甚至于可以将七级魔兽‘迅猛龙’攻击的落荒而逃。

    而且——

    六级到七级，那是一个极为大的分水岭，实力差距很大。贝贝只是不会飞，可是一旦到了翼鸟龙身上，翼鸟龙那就是必死无疑了。仅仅是一会儿，十几只翼鸟龙就有三只死掉了。

    另外的翼鸟龙都惊恐地立即飞高，贝贝看着高高在上的翼鸟龙也没有任何办法，它可无法飞行。

    那些翼鸟龙在高空中盘旋了一会儿，最后悲鸣几声，就朝迷雾峡谷飞了回去。

    “好恐怖的峡谷。”林雷这个时候才暗松一口气。

    林雷一边将三只翼鸟龙的魔晶核取出来，一边思考着迷雾峡谷的事情。

    “德林爷爷。”林雷立即呼唤道，德林柯沃特也从盘龙之戒飞了出来，德林柯沃特依旧一袭永远干干净净的月白色长袍，微笑地看着林雷：“林雷，有什么事情吗？”

    林雷这个时候的心情还没有平静。

    “德林爷爷，刚才我进入的一个迷雾峡谷，没想到那个峡谷当中有着大量的魔兽，有绿纹巨蟒，还有庞大的爬行动物，当时我没有看清，不过体积不比迅猛龙小，还有翼鸟龙……而且我看到的，只是那迷雾峡谷的一小部分。整个迷雾峡谷的真面目我根本没有看到。”

    想想林雷都感到震惊，竟然有这样一个魔兽聚集的峡谷。

    “哦？”

    德林柯沃特有些惊讶，“这个迷雾峡谷竟然有这么多魔兽？有意思。一般的魔兽都是同一族会聚集在一起，你刚才说的魔兽也不是同一类，竟然会聚集在迷雾峡谷当中，有意思，真是有意思。如果我还活着，恐怕会到里面探查探查。”

    林雷摇头无奈一笑：“那个峡谷当中，还有蓝心草的。刚才有一株我根本来不及采摘，只采到一株。”

    “蓝心草？”德林柯沃特眼睛一亮，“生长有蓝心草的地方，绝对不是一般的地方，那个迷雾峡谷当中肯定还有什么宝物，或者是超强的魔兽，比如九级魔兽，乃至于圣域魔兽。不过……”

    德林柯沃特眉头皱了起来：“一般强大的魔兽都有领地意识，如果有强大的魔兽在其中，应该不会允许翼鸟龙、绿纹巨蟒等魔兽在其中。”

    “可是，翼鸟龙、绿纹巨蟒还有你说的许多爬行动物魔兽，为什么可以在一起相处呢？怪事，怪事。”德林柯沃特也想不通了，迷雾峡谷中的情形似乎很矛盾。

    林雷笑了：“德林爷爷，不要多想了，等我达到七级魔法师，可以施展‘飞行术’的时候再来探索一番吧。”

    达到七级魔法师，大地守护圣铠也达到‘玉石’级别，连极速等辅助魔法威力也大增。到时候林雷有绝对的信心面对那些翼鸟龙，而拥有‘飞行术’，林雷自然有自信去迷雾峡谷当中。

    “七级魔法师？你现在才五级魔法师，早着呢。”德林柯沃特泼冷水说道。

    林雷心中也明白。

    达到六级魔法师可能不难，可是从六级魔法师到七级魔法师，那可是一个非常大的坎。

    “路，是一步步走出来的。”林雷微微一笑，“我进入魔兽山脉也接近两个月了，现在开始回去，回去的近千里路途也需要好几天的，也可以好好锻炼自己。”

    肩膀上站着贝贝，林雷便开始返回的行程了。

第三集 魔兽山脉 第二十三章 叫艾丽斯的女孩（上）

    归途中，所遇到的魔兽是越来越弱，当林雷踏入外围区域，所遇到的魔兽几乎都是三级、四级的，根本没有任何威胁。可即使如此，林雷也不敢完全的放松警惕。

    德林柯沃特和林雷并肩而走，只是德林柯沃特心底一直有着忧虑。如今的林雷整个人都有着一股沉稳的气息，但是动手的时候是绝不容情。那一双眼眸中也有着拒人于千里之外的冷漠。

    德林柯沃特还记得，在踏入魔兽山脉之前，林雷的目光中蕴含着真诚，是很容易相信人的。

    心中斟酌了许久，德林柯沃特终于灵魂传音道：“林雷。”

    正矫捷穿梭于山林间的林雷不由转头，疑惑看向德林柯沃特：“德林爷爷，有什么事情吗？”

    德林柯沃特点了点头，郑重道：“林雷，在进入魔兽山脉之前，我曾经提醒过你，人心隔肚皮，不能轻易相信别人，让你对别人保持警惕之心。”

    林雷点头说道：“德林爷爷，你说的很对，别人的确不能轻易相信，如果我早点相信德林爷爷你的话，恐怕腹部就不会中这一刀了。”

    德林柯沃特摇头说道：“虽说不能轻易相信别人，可是也不能警惕的过头了。想你现在这样，以后又怎么能够和别人相处呢？记住，对待别人不能太冷漠，可能也不能太信任。信任，是在长期的交流中逐渐建立起来的，不要轻易被对方的语言所左右。”

    林雷很聪慧，不论在家里还是恩斯特学院都阅读了不少书籍，被德林爷爷这么一说，心中也有点明白了。可是两个月的残酷生活，那种人性的残忍林雷已经见识的很清楚了，要让他相信人，真的很难。

    “德林爷爷，我明白。”林雷点头说道。

    德林柯沃特心中暗叹，不过德林柯沃特心中也庆幸：“幸好林雷还有小影鼠‘贝贝’陪着，也还有恩斯特学院的一些好朋友。他至少不会变得冷漠的过分。”

    德林柯沃特可依旧记得，数千年前普昂帝国还存在的时候，和他同为普昂帝国圣域强者的一名白衣男子，那名白衣男子是一名强大的剑圣，同时也是一个孤僻到极限的人。

    “德林爷爷，你说父亲他发现这么多的魔兽晶核，他会是什么反应呢？”林雷忽然看向德林柯沃特，笑着询问道，这个时候林雷眼中有的是期待着得到父亲夸赞的憧憬。

    就好像一个考试考的好成绩，期盼父亲夸赞的孩子一样。

    “林雷，你准备将这些魔兽晶核，都给你父亲？”德林柯沃特笑着询问道。

    林雷点头说道：“那是当然，这些魔兽晶核价值过七万金币，而我只需要不饿着就行了，一年有几十个金币便足够了。而父亲他管理整个家族，又要负担小沃顿的学费，这些魔兽晶核当然要给父亲。”

    林雷并不想自己去卖掉魔兽晶核，毕竟在买卖上，自己可一点经验都没有，被欺骗恐怕都不知道。

    “哈哈，我相信你父亲会高兴的跳起来。”德林柯沃特大笑说道。

    林雷不由咧嘴笑了笑，当即加快速度沿着归途前进。

    三级四级魔兽林雷都是懒得杀，快速灵活的穿行在魔兽山脉当中，当林雷跃过一条小溪的时候就听到山林远处有着激烈的魔兽吼叫声以及人类激烈的喊叫声。

    “咦？敢来魔兽山脉的，最起码也是五级战士，而外围区域一般都是三级、四级的魔兽。怎么会战斗的这么激烈呢？”林雷有些疑惑。

    在魔兽山脉内围，那些五级、六级魔兽遍布，乃至于七级魔兽偶尔会出现的地方可能会发生这种惨烈的厮杀，可是外围一般很少发生这种事情的，战斗都会进行的非常快速。

    双腿一蹬，便跃起七八米，很轻松地大树间跳跃，仅仅一会儿就来到了战场旁。

    站在树杈上，林雷悄然看去。

    只见两名少年跟两名少女正激烈地跟一头嗜血战猪厮杀着，其中一身白色战甲的少年正大声的喊着指挥战斗：“老二，别乱跑，保护住艾丽斯。我来引导这头笨猪，尼雅，不要慌，射箭对准要害。”

    这四人很明显经验非常的少，遇到危险甚至于都慌乱起来，唯有领头的白色战甲少年显得稳重些。

    “这四人还真是够胆大的，那个白色战甲少年应该是五级战士的实力，可是另外三人，最多四级的实力而已。”林雷心中摇头，另外三人连五级都没达到就来魔兽山脉，还真是够胆大的。

    另外一个红发少年也惊慌的大声喊道：“卡蓝老大，你不是说外围只是三级、四级魔兽的吗，这是五级魔兽啊。”

    四人中为首的叫‘卡蓝’的少年，心中也满是无奈，他身为五级战士，带着三个好朋友只是在魔兽山脉最外围区域进行试炼，应该不会有什么危险的，可是没想到竟然会遇到一只五级魔兽。

    “噗！”十数根地突枪忽然从嗜血战猪周围冒了出来，甚至于有三根刺在嗜血战猪身上，可是却被嗜血战猪那厚皮给崩断了。

    “吼~~”

    嗜血战猪立即怒吼地看向四人中唯一的一名魔法师，而后火速的冲了过去。嗜血战猪冲刺起来，那气势实在太骇然了，加上鼻孔中还时而喷发出火焰。一下子令另外一名少年惊慌了起来。

    “躲，艾丽斯，你快躲开。”卡蓝大声喊道。

    叫艾丽斯的女孩有着一头金色长发，还有着一双如迷梦般朦胧的双眼，这个时候艾丽斯也惊慌地要逃离，可是嗜血战猪毕竟是五级魔兽，智慧虽然不高，可是也比野兽强的多。

    那嗜血战猪追着艾丽斯冲了过去。

    看到嗜血战猪朝自己冲过来，艾丽斯惊恐地要快速逃跑，可是却被脚下的藤曼一绊，整个人都跌了一个跟头，回头再一看，瞪着一双红眼的嗜血战猪像疯子一样冲了过来，以艾丽斯柔弱的身躯，恐怕被嗜血战猪一踩就踩死了。

    艾丽斯惊恐的一下子呆了。

    其他两名少年和一名少女也吓得不知所措，他们根本来不及救人。

    “艾丽斯！”叫卡蓝的少年只能痛苦焦急的大喊。虽然他是五级战士，可是在经验上很明显差的太多了。

    “噗哧！”

    七八根锋利的流转着浓郁土黄色光芒的地突枪陡然冒了出来，五级魔兽‘嗜血战猪’虽然皮厚，可是却依旧被其中两根地突枪刺入了坚硬的肌肉当中，鲜血从嗜血战猪腹部流了出来。

    可惜……

    地突枪只是刺入肌肉当中，并没有伤到内部脏器。

    “吼~~”嗜血战猪疼痛的仰头嘶吼起来。

    “噗哧！”一柄黑色短刃从上方，如闪电般直接刺入了嗜血战猪的眼部，眼球爆裂，黑色短刃贯穿了整个脑袋，嗜血战猪不由痛苦的全身如筛糠一样颤抖了起来，仅仅一会儿就不动了。

    卡蓝、尼雅、艾丽斯等四人吓得心脏快速跳着。

    他们看着穿着蓝色战士劲装的强壮少年非常熟练地取出了嗜血战猪魔兽晶核，然后这名少年掉头就要离开。而卡蓝却是四人当中最先换过气来的，立即高声喊道：“这位朋友，等一下。”

第三集 魔兽山脉 第二十四章 叫艾丽斯的女孩（下）

    “恩？”林雷转头头来，眉头一皱。

    卡蓝立即走了过来，感激道：“我叫卡蓝，非常感谢你的帮助，如果不是你，恐怕艾丽斯就已经死了。”

    那名叫艾丽斯的少女这个时候也跑了过来，她显然还心有余悸，喘息的胸脯不停起伏着，只是那双朦胧的双眼好奇盯着林雷：“谢谢你救了我的性命，我叫艾丽斯，全名艾丽斯达夫，我也是地系魔法师。”

    林雷目光在艾丽斯身上停留了一会儿。

    不得不说，艾丽斯是非常有气质的女孩，那种惹人怜爱的气质是与生俱来的，根本不需要声音、化妆等来营造。

    “林雷，在魔兽山脉当中别人遇到危险，好像你一般不出手救人的吧，今天怎么？”德林柯沃特揶揄的声音在林雷脑海中响起，“啊，我知道了，你一定是喜欢上这个叫艾丽斯的女孩了。”

    林雷眉头一皱。

    “德林爷爷，过去不是我不想救，而是在魔兽山脉内部，别人遇到的魔兽最起码都是好几只六级魔兽，或者是七级魔兽，我是没能力救。杀一只五级魔兽并不难，我也就顺手救了而已。”林雷立即对德林柯沃特解释说道。

    德林柯沃特笑了笑，不再多说了。

    “我叫托尼，不知道魔法师大人叫什么？”另外一名少年也出声说道。

    林雷淡漠地看着这一群人：“你们进入魔兽山脉多久了？”

    “第一天。”卡蓝无奈说道，“我们也没想到，竟然进入魔兽山脉第一天就遇到了五级魔兽，真是太倒霉了。按照书籍中介绍，外围区域应该是三级、四级魔兽的。我们四人来这应该没太大危险的。”

    “愚蠢。”林雷摇头说道。

    那个叫尼雅的女弓箭手立即火了：“嗨，你这个小子嚣张什么？不就救了艾丽斯吗，凭什么骂我们？”

    “尼雅。”卡蓝呵斥道。

    林雷却是直接说道：“我真的很佩服你们的胆量，竟然敢冒然进入魔兽山脉。同时我也不得不说你们的运气很好，在进入魔兽山脉的路途上竟然没遇到劫匪。”

    “劫匪？”卡蓝几人相视一眼，他们的确没遇到劫匪。

    魔兽山脉绵长过万里，从各处都可以进入魔兽山脉，遇不到劫匪也是正常的。

    “我告诉你们，如果不想死，现在就立即离开魔兽山脉。”林雷直接说道。

    “为什么？难道魔兽山脉外围的五级魔兽很多？”叫托尼的少年疑惑询问道。

    林雷淡然道：“在魔兽山脉，特别是魔兽山脉外围部分，最危险的并不是魔兽，而是人类。你们四个人，实力不但弱，而且还没有任何经验。我相信任何贪婪的人都不会放过你们。估计你们只是第一天刚入魔兽山脉，没有被别人发现，否则早将你们四个给杀了。”

    “最危险的是人类？”那个叫卡蓝的眉头一皱，但是一会儿脸色就大变。

    卡蓝立即恭敬地对林雷说道：“魔法师大人，我们是今天刚入魔兽山脉，对于魔兽山脉也仅仅知道大概，这一次也是私下里决定来这里的。我希望魔法师大人能够帮助我们，一道离开魔兽山脉。”

    林雷不由眉头一皱。

    他不喜欢麻烦，可是这五个人回去的路途上如果遇到劫匪，真的非常危险。

    “魔法师大人，拜托你帮帮忙。”艾丽斯也哀求道。

    林雷看了艾丽斯一眼，看着艾丽斯那哀求的眼神，一想到艾丽斯被劫匪杀死的场景，林雷心中一软，点头答应道：“那好吧，我也是顺道出去，就带着你们一程。不过在回去的路途上如果遇到劫匪，我也只能保证尽量帮忙，如果你们谁被杀了，我也没办法。”

    卡蓝大喜立即点头道：“魔法师大人能够帮我们，我们就非常感激了。”

    林雷点了点头，就直接继续前进，而后背对着这四人，直接说道：“跟着我走。”卡蓝四人立即跟着林雷，在林雷的保护下走出了魔兽山脉，朝城市走去。

    *****

    在归去的路途当中，卡蓝等四人也知道了林雷的名字，那同样是地系魔法师的‘艾丽斯’对林雷更是崇拜的很，艾丽斯今年也是十五岁，在威林魔法学院那可是第一天才。

    可即使如此，艾丽斯也是今年刚刚达到四级魔法师。这种成绩，在恩斯特学院也只能算是中等。

    路途停歇，林雷以及卡蓝、艾丽斯等人开始进餐，林雷、艾丽斯二人正坐在一块。

    “林雷大哥，你实在太厉害了，你十四岁就达到了五级魔法师，我估计要等到二十岁呢。”艾丽斯崇拜地看着林雷。

    “我不算什么，我们学院的第一天才迪克西，九岁就四级魔法师，十二岁就成为了五级魔法师。”林雷随意说道，林雷并没有说……他十三岁还是四级魔法师，可十四岁就是五级魔法师了。

    仅仅一年多点，就赶上了迪克西三年。

    “九岁就四级魔法师？我都十五岁了，才刚刚成为四级魔法师。我还是学院第一天才呢。我们威林魔法学院跟你们恩斯特学院差的太远了。”艾丽斯感叹说道。

    “林雷大哥，我感觉你的地突枪阵，威力好像大的很，比我们学院一些五年级学员还要厉害，这是为什么呢？”艾丽斯也是地系魔法师，自然发现了林雷的与众不同。

    林雷淡然一笑，何止是威力，实际上地突枪阵冒出来的速度也是极快的。

    “地系魔法，本是源自于大地元……”林雷便为艾丽斯讲解了起来，实际上在地系魔法师的认知上，林雷比恩斯特学院的老师还要精深，因为他有着一名圣域级别的老师。

    艾丽斯仰头看着林雷，聚精会神地听着。

    一个人讲，一个人听，二人靠的距离也是越来越近。林雷也是完全沉浸在讲述当中，当林雷讲完一部分歇息的时候才发现二人脸和脸竟然只是相聚一个拳头的距离。

    林雷心中一怔，这可是他第一次跟女孩如此靠近，特别如此近距离看着艾丽斯那双朦胧的双眼，那小巧的鼻子，甚至于林雷可以感受到对方的呼吸，闻到对方身上的香味。

    “林雷大哥，你怎么不讲了？”艾丽斯疑惑询问道，可是仅仅一会儿艾丽斯就反应了过来，立即跟林雷拉开距离，同时脸‘刷’的就红了，红的跟个苹果似的。

    林雷也努力平静心情，然后站了起来对着几人，装作若无其事地说道：“好了，大家都吃饱了，现在继续赶路，争取早点抵达城池。”

第三集 魔兽山脉 第二十五章 夜风中的紫色（上）

    神圣同盟芬莱王国的都城‘芬莱城’绿叶路，众多豪华府邸聚集于此，其中一座府邸前，正有着十几个人聚集在一起。

    “我们德布斯家族，感谢林雷你的帮助，这次如果不是你，卡蓝这孩子恐怕真的要吃大亏了。”一位银色头发梳理地光亮的老人微笑着对林雷说道，在这银发老者身旁就是卡蓝，艾丽斯、托尼、尼雅三人也在旁边，在几人身后便是德布斯家族的一群仆人。

    银发老者转身对后面的一个仆人点了点头，那个仆人便从怀中取出了一黄色小袋。

    银发老者接过黄色小袋，递给林雷微笑着说道：“这是一百金币，虽然不算多，也代表我们德布斯家族的心意，希望林雷你能够收下。”

    “不用了，我只是举手之劳。”林雷有礼地说道，“那我就先走了。”

    银发老者也不坚持，笑吟吟地目送着林雷离开。

    “托尼，你们三个也回家吧，你们的父母肯定也非常担心了。”银发老者微笑着说道，那艾丽斯、尼雅、托尼三人在跟卡蓝告别后，一个个都朝自己家走去了。

    待得卡蓝跟银发老者步入客厅，银发老者脸色一下子冷了下来，寒声说道：“跪下！”

    卡蓝立即‘砰’地膝盖砸在地面上，直接跪了下来，说道：“二爷爷，我错了，这次我没有查清楚魔兽山脉的危险，就冒然带着三个好朋友进入了魔兽山脉，请二爷爷责罚。”

    “哼，冒然？”

    银发老者冷冽的目光扫了一眼卡蓝：“卡蓝，你已经成年了，而且也是我们德布斯家族未来的继承人，你怎么能犯这种弱智错误？魔兽山脉的危险又怎么是你所能想象的？不跟家族禀报就擅自冒险，哼，对你的惩罚还是交给你父亲来决定，我只是要提醒你一下，如果你做事还这么没大脑，家族将来即使交给你，你也会毁了家族。”

    卡蓝低头聆听，不敢说话。

    德布斯家族，在整个芬莱王国当中也是排前三的，德布斯家族之所以强大并不是因为身居什么高位，而是因为德布斯家族，是整个玉兰大陆三大商会之一的‘道森商会’在芬莱王国的合作人。

    道森商会，富可敌国，生意遍布整个玉兰大陆。

    玉兰大陆上的三大商会，其中的任何一个的财力、武力都是非常恐怖的。就是在芬莱王国，也有不少家族想要跟道森商会合作，能够跟道森商会合作等于是上了巨型战车。

    德布斯家族，能够跟道森商会拉上关系，那也是很了不得的。

    毕竟对三大商会的态度，就是两大同盟，四大帝国也是拉拢为主。

    ******

    离开芬莱城，林雷踏上了前往恩斯特学院的路程，贝贝也在林雷肩膀上四处观望，德林柯沃特也和林雷并肩而走。

    “德林爷爷，你有没有觉得，这个世界有点可怕。”林雷灵魂交流说道。

    德林柯沃特点了点头，却没有多说，只是静静聆听着。

    “过去去芬莱城我并没有觉得什么，可是这次从魔兽山脉中回来，我却发现了很多，在魔兽山脉中那种残酷，那种物竞天择是赤裸裸的，是血淋淋的，没有任何的掩饰。”

    “可是，芬莱城中贵族们，魔法师们，厉害的战士们一个个衣着光鲜，待人彬彬有礼。整个芬莱城显得那么的繁荣，可是芬莱城的等级又是那么的森严冷漠。”

    “即使在法律中，贵族的权利也是大大超过平民。虽然芬莱城很繁荣，欢声笑语不断。可是里面潜藏的规则，却比魔兽山脉繁琐的多。在魔兽山脉中，没有贵贱之分，只有实力强弱之分。”

    林雷这个时候逐渐认识了这个世界。

    在这个世界上，大贵族处于上端，平民们被剥削。无论贵族们表现的多么的绅士，表现的多么伪善，可是都无法掩藏整个世界的等级森严。想要有地位，只有成为伟大的战士，或者伟大的魔法师。

    不努力，就被淘汰。

    “人类社会，比魔兽山脉中的世界更复杂，他们是将魔兽山脉中残忍的竞争披上华丽的外衣。可是有时候，这件华丽外衣却非常有用。”林雷从心底有了一丝对那些伪善贵族的不屑。

    从魔兽山脉的残酷，到见识到芬莱城的繁华，这种强烈对比，也令林雷心境发生了变化。

    “你惧怕竞争？”德林柯沃特忽然说道。

    林雷咧嘴一笑：“惧怕？不，我喜欢。如果世界上没有竞争，所有的日子都平平庸庸，那还有什么意思，我喜欢竞争，喜欢激动人心的竞争。在刀尖上跳舞，这样的日子才有激情。”

    “吱吱~~”旁边的贝贝也欢快叫了两声。

    ……

    踏入恩斯特学院。

    进入过一次魔兽山脉，认识到人性的险恶，林雷愈加珍惜学院中的那份兄弟感情，走至宿舍门前却听到了内部传来的声音——

    “耶鲁老大，林雷现在还没回来，他进入魔兽山脉不会有危险吧？”

    “老四，闭上你的臭嘴，老三肯定会安全回来的，走，我们去吃——”耶鲁一抬头看到庭院门前的人影，整个人愣住了，旁边的乔治、雷诺二人也愣了好一会儿，而后耶鲁、乔治、雷诺三人都兴奋的冲了过来。

    “哈哈，老三，你终于回来了。”耶鲁第一个冲过来，就给林雷一个熊抱。

    雷诺也大声地叫着：“哇，林雷，耶鲁老大跟乔治每天都可都念叨着你啊，还担心你呢，就我一定相信你会安全回来。”

    “老四。”乔治一瞪眼道，“你刚才还担心老三会有危险呢。”

    “我？”雷诺一副疑惑的模样，“我说过吗？”

    林雷看着这三位好兄弟，心中一下子暖暖的。耶鲁立即一挥手豪气说道：“好了，你们两个也别废话了，老三从魔兽山脉中安全回来，这可是大喜事，走，我们好好庆贺一番去。”

    “老二，老四。”林雷也笑着说道，“走，今天我们好好喝上一番，我请客。”

    “呀。”雷诺一瞪眼，“你请客？”

    耶鲁大笑了起来：“对，老三请客，你们可别忘记了，前些日子普鲁克斯会馆可是将邀请信送过来了，老三的那三件作品可是卖了四千多金币呢，该好好宰他一番了。”

    “普鲁克斯会馆的邀请信？”林雷一怔。

    耶鲁这才连忙说道：“老三你的石雕作品卖了高价，普鲁克斯会馆已经完全认同你的雕刻水准，所以邀请你在普鲁克斯会馆‘高手展厅’设置独立展间，啊，我去将邀请信拿给你。”耶鲁说着就朝宿舍内跑去。

    雷诺则是对林雷神秘说道：“林雷，你是不知道，自从普鲁克斯会馆的人来过学院后，你被邀请在普鲁克斯会馆设置独立展间的事情已经传遍了整个学院，你可是名声大振啊。”

    “传遍了学院？”林雷有些发蒙，他自己也才刚刚知道而已。

    “对，恐怕整个学院，你是最后一个知道这事情的。”乔治也笑呵呵说道。

    “林雷，这就是那普鲁克斯会馆的邀请信。”耶鲁持着一镶金的白色信封从宿舍内跑了出来。

第三集 魔兽山脉 第二十六章 夜风中的紫色（下）

    傍晚时分，1987号宿舍的四兄弟走在恩斯特学院那幽静的路道上，随意地闲聊着这两个月的事情。

    “这么狠？”雷诺震惊地就一掀林雷的短衫，看到林雷腹部肌肉上如同蚯蚓一样狰狞的伤口，不由屏住了呼吸。旁边的乔治一时间也沉默了，唯有耶鲁咧开嘴巴笑道：“哈哈，你们见识太少了吧，我小时候就见过比这更狠的。”

    “耶鲁老大，真的假的？”雷诺惊诧道。

    耶鲁得意一笑说道：“当然是真的，而且见到很多了，像虐杀囚犯啊，还有观看真人空手跟魔兽厮杀。真人跟魔兽厮杀的时候，周围有一群富豪在观看，那场面血腥的很。”

    林雷听了耶鲁所说，心中完全可以想象那种场面。

    “还是学院好啊。”乔治感叹一声。

    林雷也点头赞同，如今傍晚时分，在学院的幽静道路上时常可以看到一对对男女走在一起，或是彼此牵手，或是一起坐在魔兽上，在学院当中悠闲的很。

    “对了，耶鲁老大，你晚上不是要陪你女朋友吗，今天怎么不去了？”雷诺忽然说道。

    耶鲁满不在乎说道：“女朋友？今天我兄弟从魔兽山脉中经历九死一生回来，我还陪女朋友？雷诺啊，要记住，兄弟如手足，那女人就是衣服。玩玩而已嘛。”

    雷诺立即一副鄙视的表情。

    “林雷！”忽然一道惊喜的声音从远处传来。

    林雷等四人不由转头看去，只见有着一头飘逸金色长发的身材高挑的美女欢快地跑了过来，跑到林雷面前惊喜地说道：“林雷，你从魔兽山脉中回来了，实在是太好了，你这次一去就是两个月，我都担心死了，你伤着哪里了吗？”

    “迪莉娅，我没事。”林雷笑着回答道。

    迪莉娅也是林雷刚进入恩斯特学院就认识的，两人关系也非常的好，和迪莉娅在一起的时候，林雷就感觉自己可以完全的放松，没有一点精神负担。就仿佛和自己的三个好兄弟在一起一样。

    “迪莉娅，叔叔的马车还在外面，别浪费时间了。”一道冰冷的声音响起。

    林雷抬头看去，只见穿着学院长袍的少年正站在远处，正是迪莉娅的哥哥，恩斯特学院两大天才之一的‘迪克西’，迪克西身上的学院长袍十分的整洁，没有一点污点。整个人一双眼眸也清澈的很。

    “哦。”迪莉娅有些失望应了声，然后看向林雷，“林雷，父亲让我和哥哥回去，外面马车还在等着，我就先走了。”

    “好的，迪莉娅，回来我们再聊吧。”林雷微笑着说道。

    “恩，再见。”迪莉娅显然对没有时间跟林雷多聊一会儿感到很失望，远处的迪克西也走了过来，只是看了迪莉娅一眼，迪莉娅就走向迪克西了。而迪克西却看向林雷：“林雷，听说你进入魔兽山脉试炼了，恭喜你试炼成功。”

    林雷一怔。

    这迪克西竟然跟自己说话了？

    迪克西的冷漠，在恩斯特学院都是非常著名的。一般人跟迪克西在一起都感到压力，特别那双清澈的眼眸盯着某人的时候，那种心理压力可以让对方感到崩溃。

    “哦，谢谢。”林雷回答道。

    迪克西微微颔首，而后便带着自己的妹妹迪莉娅朝学院门口走去。

    ……

    第二天上午，圣都‘芬莱城’普鲁克斯会馆当中。

    “啊，林雷，快请坐。”奥斯托尼热情地说道，“耶鲁，你们几个也坐下歇息。”

    奥斯托尼仔细看了看林雷，惊叹道：“林雷，我不得不说，你真是一个天才，超级天才！一个年仅十五岁的少年，能够成为整个玉兰大陆第一魔法学院的天才学员。不单单如此，而且你在石雕上的技艺水准，还达到一个极为高的境界。”

    “你所做到的，简直是奇迹。”

    “别说成为魔法天才了，就是在石雕高手这个圈子当中，如今这个时代，能够被我们恩斯特学院邀请在普鲁克斯会馆设立独立展间的，一般年龄都在四十岁以上，你的年龄是其中最小的。就是在历史当中，也只有两个绝世天才可以和你比拟。但是你和他们不同的是……你不单单是石雕天才，还是魔法天才。呜……天才啊。”

    奥斯托尼这一番话，夸赞的林雷都有些不好意思了。

    “奥斯托尼，你就别浪费时间了，赶快将事情办完，我们四兄弟还要出去玩玩呢。”耶鲁催促说道。

    奥斯托尼这才一副恍然模样，连忙从旁边的文件夹中取出了一个银色魔晶卡，微笑着递给林雷：“林雷，这银色魔晶卡是四国金行专门给我们普鲁克斯会馆定做的，银色魔晶卡代表你是石雕高手的身份，以后石雕销售的所有金币，我们都会直接传入你的魔晶卡当中。”

    “现在这银色魔晶卡是无主的卡，你先用指纹认定一下。以后你就可以使用它了。”奥斯托尼将魔晶卡递给林雷，又悄声询问道，“林雷，不知道你这次是否带了石雕作品过来呢？”

    林雷微微点头：“带了，一共三件。”

    奥斯托尼脸上的笑容顿时更加灿烂了。

    ……

    夜，碧水天堂的雅间当中，只有林雷、乔治二人跟两个女子饮酒谈笑着，而雷诺、耶鲁早就搂着自己的美女进入房间了。

    “老大跟老四，可真是。”林雷喝了一杯酒，对旁边正跟女孩谈的热闹的乔治说道，“老二，我头有点晕，出去吹吹风。”

    “好的。”乔治应了声，而后继续跟旁边的女孩闲聊了。

    而林雷则是下楼离开了碧水天堂，一走出喧闹的碧水天堂，再被深夜的凉风一吹，林雷就感到脑子一清。和碧水天堂相比，外面明显要宁静的多，林雷便在这芬莱城的道路上随意地漫步着。

    夜风吹拂，凉爽怡人。

    在干陌路的街道旁也有着一些贵族的府邸，不过跟绿叶路相比，干陌路上的一些府邸明显要低上一个层次，而在一座两层小楼的阳台上，艾丽斯正在阳台前感受着夜风的凉爽。

    看着天空中那一轮明月，艾丽斯心中却不由想起了救他一命的林雷。

    在生死霎那，在她绝望的时候，是林雷从天而降直接杀死了嗜血战猪，救了她的性命。绝望那一刻，林雷从天而降对她的震撼无疑是很大的，甚至于在心灵中也留下了难以抹除的印记。

    “林雷大哥就是沉默了些，不过他谈论起魔法的时候，也挺帅气的。”艾丽斯想着想着，脸上不由有了一丝笑容。

    忽然艾丽斯发现在楼下前的街道上竟然有一个人影，那身影非常的熟悉，仔细辨认了一下，艾丽斯脸上露出了惊喜之色，连忙挥手喊道：“林雷大哥，林雷大哥！”

    正在享受夜晚宁静，漫步在街道上的林雷听到有人喊自己不由疑惑抬头看去。

    在远处小楼阳台上，那一袭紫衣的身影是那么显眼，如果月光下的精灵，紫衣在夜风吹拂下缓缓飘荡，同样飘荡的还有那飘逸的长发。恍惚间，林雷似乎又闻到了艾丽斯的秀发香味。

    那味道，是那般的迷人。

    “艾丽斯。”林雷不由朝那座小楼走了过去。

第四集 龙血战士 第一章 归乡（上）

    艾丽斯家府邸的院墙只有两米高，林雷走到院墙旁脚下一蹬，而后在院墙上一点，整个人就如同展开双翼的飞鹰落到了艾丽斯所在的阳台上。

    “快蹲下来。”艾丽斯急忙一拉林雷。

    林雷疑惑地蹲坐了下来。

    “嘘。”艾丽斯谨慎地朝下面看了一眼，然后才长松一口气对林雷说道，“幸亏看门的人睡着了，如果被他看到了，那我就麻烦了。”

    林雷恍然。

    “我们坐下说，阳台的护墙挡着，别人看不到。”艾丽斯得意一笑，就好像一个狡猾的小狐狸。随手用阳台上的麻布擦拭了一下地面，艾丽斯跟林雷便就地而坐了。

    能够见到艾丽斯，林雷心中也开心的很。

    “林雷大哥，现在都深夜了，你怎么还在外面街道上呢？对了，你不是说你是恩斯特学院的吗？怎么在芬莱城了？”艾丽斯好奇地一口气问了几个问题。

    为什么在芬莱城？

    林雷心中尴尬，自己总不能说跟三个兄弟去碧水天堂了吧。

    “我跟我的几个兄弟到芬莱城游玩，晚上我嫌闷的慌，就出来逛逛了。”林雷只能模糊的回答。

    艾丽斯点了点头。

    “艾丽斯，这都深夜了，你怎么没有睡觉呢？”林雷疑惑闻到。

    艾丽斯无奈撇了一下嘴巴：“我很早就睡觉了，可当我睡的正香的时候却被我那喝酒喝的烂醉的父亲搅了美梦，你不知道我父亲多么过分，天天赌钱，天天喝酒，喝醉还在家里闹腾。真烦死人了。”

    “遇到这样的父亲，我也倒霉死了，林雷大哥，你呢？你的父亲怎么样？”艾丽斯看向坐在身旁的林雷。

    “我父亲？”林雷脑海中不由浮现出从小到大跟父亲的一些事情，“我父亲不赌钱，即使喝酒也不会喝醉，不过我父亲他对我的教育非常严格，从小就是这样。”

    艾丽斯羡慕地感叹道：“林雷大哥你太幸福了，哪像我。”

    在深夜月光之下，少年跟少女就在阳台上彼此闲聊着，从父亲谈到教育，从教育谈到自己的学院，从自己的学院谈到自己的好朋友，而后又谈自己跟自己朋友的一些趣事……

    林雷谈的很开心，随着长谈，林雷对于艾丽斯的生活也越来越熟悉。

    渐渐的，长夜过去，在东方的天际泛起了一丝鱼肚白，整个大地都弥漫着清晨的清新空气，交谈了半夜的林雷和艾丽斯，却丝毫没有感觉到时间的流逝，只有当天亮，二人才反应过来。

    “啊，都天亮了。”林雷这个时候才注意时间。

    艾丽斯也是同样才反应过来：“不好意思啊，让林雷大哥你陪了我大半夜。”

    忽然林雷跟艾丽斯都不说话了，有了一段尴尬的沉默。

    “恩，我该走了。”林雷感觉到气氛有些不正常，心中不自禁地有些发慌，便直接站起来。

    “林雷大哥，你以后还会来芬莱城吗？”艾丽斯追问道。

    “会的，有时间会来的。”林雷说完双手一撑阳台，整个人在空中一个空翻，而后落在院墙上，在院墙上猛然一点，整个人便一下子跃了出去。落到十几米外的街道上。

    林雷也不回头，洒脱的对着身后挥手告别。

    艾丽斯目送着林雷的身影消失在街道尽头，这才怅然若失地进入自己房间。

    ******

    八月下旬的太阳就好像大火球一样，热的要命，林雷在跟自己三兄弟吃过午餐后就直接出发前往自己的家乡‘乌山镇’了，在路道上，林雷背着装有价值七万金币以上的魔晶核的包裹前进着。

    “吱吱~~”贝贝在林雷肩膀上也兴奋的吱吱叫着。

    林雷看了贝贝一眼，也笑了起来，灵魂交流询问道：“贝贝，回乌山镇你也很高兴？对了，我一直没有问你，你当初怎么会在我家废弃的祖屋当中呢？”

    “不知道耶。”贝贝无奈摇了摇头，“从我记事起我就在老大你家的祖屋当中了，也不知道谁是我的爹妈，不过我的记忆中一直有个声音，好像在说，‘呆在这里，不要乱跑’。”

    “呆在这里，不要乱跑？”林雷心中一动。

    这个声音，会不会是贝贝的父母留下的呢？

    “一开始我就吃石头，遵循那个声音不敢离开你家的祖屋，后来老大你给我野鸡野兔吃，这个世上也只有老大你对我最好了，我可不想离开老大。”贝贝一皱小鼻子。

    林雷也回忆起当初那一幕。

    当初贝贝在乌山镇村口的确迟疑了一会儿，最后见自己真的要走了，才咬自己一口缔结了灵魂契约。

    “好，贝贝，我们永远会在一起的。”林雷宠爱地摸了摸贝贝的脑袋，贝贝也舒服地眯起了眼睛。

    林雷走路的速度不算太快，以一个小时二十里地的速度前进，当走到乌山镇边缘，已经到了傍晚时分。随着朝乌山镇前进，林雷还听到了那熟悉的声音——

    “一个个给我把腰杆挺直了，别弯下，谁的屁股碰到下面的树枝染上涂料，就算违规。训练加倍！”希尔曼叔叔的声音老远就听到了。

    林雷朝不远处看去。

    在乌山镇东边的那熟悉的空地上，在那一排白杨树旁边，正是一群六七岁到十五六岁的孩子们分成了三个团队，在希尔曼等三名教官的严厉监察下努力训练着，汗水让每一个少年的衣服都湿透了。

    “当年，我也是这么训练的。”看到这一幕，林雷感慨的很。

    “林雷？”希尔曼老远就看到了林雷，随口和旁边的罗瑞、罗杰交代了一下，就立即朝林雷跑了过来，直接跟林雷来了一个熊抱。

    “希尔曼叔叔，好久没见到你了。”林雷也高兴的很。

    “哈哈，走，先回家，霍格大人看到你一定会很高兴的。”希尔曼笑呵呵说道，而后希尔曼就跟林雷朝乌山镇内走去。

    “林雷少爷。”罗瑞、罗杰也老远热情地招呼道。

    “罗瑞叔叔，罗杰叔叔。”林雷也挥手示意，而后就跟希尔曼一同朝自己家府邸走去。

    “林雷，你还带着包裹回来，这么鼓，里面是什么啊？”希尔曼不由注意到了林雷背上的包裹，笑着询问道。

    林雷神秘一笑：“礼物，给我父亲的礼物！”

第四集 龙血战士 第二章 归乡（下）

    巴鲁克家族府邸院子中，霍格正躺在椅子上翻着一本极为厚的书籍仔细阅读着。

    “霍格大人，晚餐已经准备好了。”一名女仆人走过来恭敬说道。

    自从管家希里带着小沃顿前往奥布莱恩帝国，整个巴鲁克家族当中就没有一个仆人了，霍格最起码也是龙血战士家族的族长，总不能自己去做下人的活吧。所以霍格也就咬牙请了一个女仆人。

    “哦。”霍格合起手中的书籍，看了旁边的女仆人一眼，心中也感叹，“幸亏那些贵族知道我儿子如今是恩斯特学院的天才魔法师，愿意借金币给我，否则日子过的可就更艰难了。”

    “按照乌山镇现在的税率，也就勉强应付王国的税收和护卫队伍的薪水。”霍格想想都感到憋屈，当家族传到他这一代，能卖的大多都卖光了。

    幸好……

    他霍格有两个儿子，两个了不起的儿子。

    “林雷现在已经是五级魔法师了，毕业也快了，到时候家族就可以交给他，我也可以做我一直想做的事情了。”

    霍格起身朝客厅走去，忽然——

    “霍格大人，霍格大人。”希尔曼的声音老远就响起了。

    霍格疑惑地朝府邸大门看去，只是一会儿希尔曼便步入了进来，而在希尔曼的身旁还有着一名身材壮硕的少年。

    看到少年霍格脸上的笑容立即盛开了，大笑着迎了上去：“林雷，你回来了，哈哈，实在太好了，这可真是一个大大的惊喜啊。”

    “阿加莎，请准备丰盛一些的晚餐。”霍格亲热地拍了拍林雷的肩膀，“好小子，都赶上我高了，对了，你一般不是等年末才回来嘛，这次怎么？”

    林雷神秘一笑：“父亲，等吃完晚餐我会告诉你。”

    “这么神秘？”霍格故意皱起眉头。

    旁边的希尔曼笑道：“霍格大人，林雷他可是跟我说了，为你准备了一件神秘礼物。我问他，他还不说呢。”

    “希尔曼叔叔。”林雷皱眉看向希尔曼。

    “好，我不说，我不说。”希尔曼哈哈笑了起来。

    夜幕降临，大地一片黑暗，巴鲁克家族客厅的好几枚蜡烛燃烧着，照亮了整个客厅。待得吃完晚餐，仆人阿加莎将餐桌收拾干净，大厅中只剩下林雷跟霍格二人后，林雷才将自己的包裹放到父亲的面前。

    “这是？”霍格疑惑看向林雷。

    “等一下打开。”林雷起身去关闭了客厅的大门，霍格不由笑了起来：“这么神秘？还要关门。”

    林雷自信地坐了下来：“父亲，你打开这个包裹。”

    “我倒要看看你这里面到底有些什么。”霍格好奇地打开了包裹，没想到包裹当中还有着一个大袋子，大袋子的袋口勒的紧紧的，大量的魔晶核将袋子塞的鼓鼓的。

    霍格摸着这个大袋子，疑惑道：“这么大的袋子，看样子不像是金币，难道的碎石子？”霍格有些想不明白了，一边说着，霍格一边打开了这个袋子。

    袋子一打开——

    花花绿绿，五颜六色的各种魔晶核散发着绚烂的彩光，霍格看的眼睛都不由花了，这满满一大袋各种魔晶核，霍格是一辈子都没见过。

    “这是魔晶核？”霍格眼睛瞪得滚圆，震惊地看向林雷，而后艰难地吞了吞口水，霍格也曾经见到过魔晶核，不过可从来没有见过这么多的魔晶核。如此多的魔晶核，太具有视觉震撼效果了。

    林雷点头说道：“是的，这袋子里面几乎都是魔晶核，只要少量十几颗是魔晶石。按照书本上记载的魔晶核价值，这些魔晶核价值应该是七万多金币。”

    “七万多金币？”霍格感到心脏狠狠地一阵抽搐。

    这些年霍格可一直受到金钱的困扰，如今就是让霍格拿出五百金币，霍格恐怕都要出去借钱。其困窘可想而知。

    七万多金币！

    什么概念？七万多金币，绝对可以养活整个巴鲁克家族过百年。

    “当然，七万多金币只是按照书中记载的价格计算的数字，书中记载的价格还是过去的，如今的价格应该略微高点。估计能够卖到八万金币。”林雷老实地回答道。

    霍格看着眼前花花绿绿的一堆魔晶核，感到自己仿佛是做梦一样，整个人有种飘飘然的感觉。

    “呼，呼！”

    霍格深呼吸数次，才勉强平复心情。

    “林雷，这些魔晶核你哪来的？”霍格忽然反应了过来，死死盯着林雷，“你去了魔兽山脉？”

    林雷点了点头：“是的，父亲，这些魔晶核都是从魔兽山脉中获得的。”

    “你，你……”霍格有些恼怒，“魔兽山脉可是整个大陆第一凶地，进入其中是多么大的事情，你怎么不跟我商量商量就擅自进去，你知道里面有多危险吗？”

    话刚出口，霍格就自嘲一笑。

    林雷都进去过了，当然知道里面会有多危险。

    霍格看着眼前低头沉默，一副‘认真聆听训斥’模样的林雷，不由摇头叹了一口气：“林雷，不是父亲想要骂你，你要知道，你如今是恩斯特学院的天才魔法师，将来成就不可限量。我们巴鲁克家族的重担是要落到你肩上的。毕竟你弟弟还小，等他成为真正的龙血战士，不知道要过多久。你肩负着我的希望，我们巴鲁克家族的希望，所以你不能把你的性命当儿戏。”

    林雷不敢出声。

    “把上衣脱了，让我看看你有没有受伤。”霍格忽然说道。

    脱掉上衣？

    林雷迟疑了，穿着衣服别人看不到，林雷自己可是清楚身上那密密麻麻的伤痕是多么的恐怖。

    “脱下来。”霍格眉头一皱。

    林雷迟疑片刻，最终还是脱掉了短衫露出了精壮的上身，在那精壮的上身上同样密布着一道道伤痕，甚至于有几道伤痕属于致命伤！

    看到林雷身上一道道恐怖的伤痕，霍格感到自己的心都颤抖了。

    霍格颤抖着手缓缓地摸向林雷胸膛，还有腹部那几道几乎致命的伤痕，看到这些伤痕霍格心中一酸，自己的儿子到底受了那么多的磨难，怎么从死亡边缘活过来，霍格想都不敢想。

    “林雷，你……”霍格哽咽了。

    “父亲，我不是没事嘛。”林雷立即安慰道。

    霍格看看旁边那一堆代表着巨大财富的魔晶核，再看看林雷身上如树根交错的恐怖伤痕，霍格全身都微微发颤了起来。

    他恨！

    恨自己无能，没用！

    深呼吸一口气，霍格仰天无言，旋即低沉地说道：“林雷，你赶路一天也累了，早点去休息吧。”

    “是，父亲。”

    林雷悄然离去，只剩下霍格在烛光燃烧的客厅中静静的坐着……

第四集 龙血战士 第三章 霍格

    第二日早晨，巴鲁克家族客厅的餐桌上，林雷惊讶地发现自己的父亲容光焕发，连精神面貌都完全不同了。

    放下手中刀叉，霍格微笑看着林雷：“林雷，这次在家多呆一段时间，父亲也很久没有见你了，咱们父子俩好好聚聚。”

    父亲让自己在家多呆一会儿？

    林雷有些惊讶，毕竟这么多年来父亲从来没有说过这种话。原本林雷还计划去芬莱城逛逛，顺便看看艾丽斯了。不过这个时候早将艾丽斯扔到脑后了。

    “好的，父亲。”林雷高兴地点头。

    霍格欣喜地点了点头，只是霍格眼神当中似乎多了些什么。

    ……

    林雷在乌山镇一呆就是十几天，甚至于到了恩斯特学院下学期开学时间也没着急回去。而霍格也没有催促林雷去学院。

    乌山镇东边的那座乌山之上，潺潺溪水旁，林雷盘膝而坐静静地冥想炼化魔法力。

    地系元素和风系元素从林雷全身各处渗透入体内，全身各处筋骨、肌肉、经脉都自然而然地吸收元素改善体质，这些地系、风系元素在被吸收少部分后，绝大部分被炼化最终流入胸口中丹田位置。

    海纳百川，全身各处经脉流窜的元素最终尽皆聚集于此。

    林雷这么一坐就是整整半日，当林雷睁开眼睛，已经日落西山。

    “也该回学院了。”林雷站起来长呼一口气，“自从我将那些魔晶核给父亲，父亲对我的态度就变的好的多，亲切了许多。”

    这十几天来，应该是林雷跟霍格相处最融洽的十几天。

    “什么促使父亲这么大的转变呢？魔晶核？父亲应该不是因为钱财。或者是……我身上的伤痕？”林雷思前想后，也无法完全确定父亲为什么会对自己一下子变得这么好。

    嘘寒问暖，这个词完全可以说明如今霍格对林雷的态度。

    步入巴鲁克家族府邸，林雷一眼就看到了正在阅览书籍的父亲：“父亲，天都比较暗了，书籍还是等到明天再看吧。”

    “哦，林雷回来啦。”霍格笑着合上书籍，“你说的也有道理，我明天看再是。”

    “林雷，你在外修炼这么久也渴了吧。”霍格拿起放在旁边茶几上的水壶倒了一杯白开水，“来，润润喉咙，这水的温度刚刚好，不烫不冷。”

    “谢谢父亲。”林雷心中一暖。

    这十几天来霍格就是这么对待林雷的，好的不得了。而在过去，霍格却总是严肃的。很少露出如此温情的一面。

    喝着茶水，林雷开口说道：“父亲，我已经在家有一段日子了，我准备明天去学院。”

    “明天？”霍格微微一怔，而后点头道，“那好吧。今年年底，你可要早些回来。”

    “恩。”林雷应声。

    霍格轻声嘱托道：“林雷，你父亲没有多大的本事，家族以后就靠你了，你给我这份魔晶核，也足够你弟弟在奥布莱恩帝国的费用了。到了这个地步，我已经很满足了，只是在心底依旧忘记我们家族的耻辱。我希望你别忘记，我们家族的传承之宝还在外面。”

    林雷感到父亲对自己的企望，深吸一口气，微微点头。

    “我现在没有其他渴求，只希望在死前能够看到战刀‘屠戮’。”霍格声音很是低沉。

    林雷感到气氛不对，当即说道：“父亲，你别这么消极，你现在也才四十岁，以后日子长着呢。我有信心，不到十年，一定会将战刀‘屠戮’带回来，再次放入家族的宗堂当中。”

    “十年，好，好。”霍格轻轻点头。

    ……

    第二天中午林雷就离开了乌山镇，而当天晚上在巴鲁克家族的客厅当中，便坐着二人，分别是霍格以及希尔曼。而客厅大门紧闭，而客厅的餐桌上正放着那一代魔晶核。

    希尔曼被这么一袋魔晶核震慑住了，而霍格开口说道：“希尔曼，在最近一段时间我会卖掉这些魔晶核，而这些金币希望你代为保管。”

    希尔曼一下子清醒过来，连忙道：“霍格大人，不，这么一笔大财富你怎么能交给我。你自己不是可以掌管吗？”

    “希尔曼，别叫我霍格大人，叫我霍格大哥就行了。”霍格笑容很和善。

    忽然霍格站了起来，面朝东方：“你说我自己掌管？哈哈……希尔曼，你对我们巴鲁克家族，对我霍格的事情恐怕知晓的最清楚吧。”

    希尔曼一怔，他不知道霍格为什么提这个。

    “那件事请深藏在内心已经快十一年了，这十一年来，我感到自己的心脏在被蚂蚁噬咬，我一直在忍，忍了一天又一天，一年又一年……转眼都十一年了。”

    霍格全身都微微发颤了起来。

    希尔曼蓝色一变，猛地站起来，惊骇道：“霍格大人，你要？”

    “对，当年的事情我一定要去查，一定要为琳娜报仇。”希尔曼脸色狰狞，一脸煞气。

    “霍格大人。”希尔曼连忙说道，“当初我们不是查了吗？敌方的势力很庞大，仅仅查到了那部分，就已经很恐怖了。你去查，很可能就丢掉性命。”

    霍格一声低吼：“死？我还怕死？希尔曼，你根本不知道这十一年来我的痛苦，那种心灵的折磨。我已经受够了。现在林雷给我的这份魔晶核，价值应该在八万金币左右。完全足够沃顿的费用。有了这笔金币，我已经没任何负担了。”

    “这么多年来，我一直隐忍，为的是什么？还不是两个儿子，现在林雷长大，沃顿也在奥布莱恩帝国。我已经没什么需要操心的了。”

    霍格双手抓着希尔曼的双肩，凝视着希尔曼双眼：“希尔曼，虽然你称呼我为霍格大人，可是这么多年来，我们却是兄弟之情。到了这个份上，我希望你能够成全我。”

    “霍格，你……”希尔曼很是焦急。

    希尔曼很清楚，一旦霍格真的去查当年的事情，很可能就会丢掉性命。

    “我主意已定，希尔曼，你要知道，现在这种日子我是生不如死啊。”霍格的眼睛都有些泛红，希尔曼看到霍格这样，心中也满是无奈。他能够明白霍格的想法。

    这么多年来，霍格为什么总是那么严厉、冷漠？

    别人不知道，希尔曼很清楚，在林雷、沃顿的母亲‘琳娜’死之前，霍格是一个非常开朗的人。然后自从琳娜死了，霍格的性情也就变了。

    霍格虽然对外说琳娜是难产死的，可是希尔曼、管家希里等人还是知道事实的。

    “希尔曼，你不用再劝我，我只问你，你帮不帮我？”霍格盯着希尔曼。

    希尔曼凝视霍格片刻，最后无力的长叹一口气：“好吧，我帮你。”霍格脸上不由露出了一丝笑容，那是解脱的笑容。

第四集 龙血战士 第四章 石雕价格

    芬莱城干陌路，艾丽斯正在自己的两层小楼阳台上，双手撑着下巴观看着前方街道的往来行人。

    自从林雷上一次离开后，艾丽斯几乎每天都会在阳台上观看往来行人，期盼林雷能够再一次的到来。然而……

    “明天就要开始上课了，今天就要去了。”艾丽斯心中暗叹，最后还朝街道上看了一眼。

    她只是期待林雷能够再次来看看她，可惜这十几天林雷没有来过一次，而这时候下面门口响起了好朋友尼雅的声音：“艾丽斯，快点。”尼雅、托尼、卡蓝三人正在下面门口等着。

    卡蓝、尼雅、托尼三人是战士学院的，他们三人所在的学院跟艾丽斯所在的威林魔法学院靠的比较近。加上四人家都在芬莱城，所以关系也比较好。

    “好的，我就下来。”

    艾丽斯瞥了府邸前街道一眼，而后背上准备好的包裹便下楼了。

    ……

    在艾丽斯离开芬莱城的第三日傍晚，林雷来到了艾丽斯院子前，仰头看着那二层小楼的阳台上，而阳台上却无一人。

    “喂，你干什么的？”艾丽斯家看门的中年人对着林雷喊道。

    林雷转头看去，笑着询问道：“你好，我是威林魔法学院的，跟艾丽斯是好朋友。不知道艾丽斯她现在还在家吗？”

    “哦。”那中年人听到这番话，笑呵呵说道，“艾丽斯小姐已经离开家快三天了，早就到魔法学院了。”

    “我知道了，谢谢。”林雷有礼地说道。

    林雷转身便沿着干陌路离开了，只是走到干陌路尽头依旧回头看了一眼那二层小楼的阳台，心中有着一丝无奈。

    *******

    前往恩斯特学院的街道上。

    一道白色流光从盘龙之戒中飞出，化为了一袭月白色长袍，白发白须的德林柯沃特。德林柯沃特笑眯眯地看着林雷：“林雷，喜欢上艾丽斯了？”

    “有点。”林雷也不否认。

    德林柯沃特摸了摸白胡子，哈哈笑道：“没想到你这小子终于对女人动心了啊，不过林雷，你跟那个艾丽斯是在不同的魔法学院，两人分隔在两地，想要有什么感情上的进展，可是很难的啊。”

    “我知道，随缘吧，能够有结果就有，没有那就算了。”林雷脑子里不由浮现出跟艾丽斯在一起的场景。

    有第一次在嗜血战猪下惊慌的模样。

    有从魔兽山脉回来途中，二人谈话时候艾丽斯羞涩的模样。

    也有在月光下，如同月光精灵一般动人的模样。

    ……

    “这就是初恋么。”林雷自嘲一笑，到了他这个年纪，在宿舍的时候四兄弟也经常会谈论一些女生，甚至于耶鲁和雷诺早就有女朋友了。

    对于感情，林雷心底也有着一分期待。

    ******

    在恩斯特魔法学院，林雷和过去一样的认真修炼，每天都花费部分时间在‘平刀流派’的雕刻上，无论是精神力还是魔法力，都稳定快速地提升着。

    转眼一月过去。

    按照老规矩，林雷等四兄弟带着三件石雕作品出发前往芬莱城，芬莱城普鲁克斯会馆的奥斯托尼的房间当中。

    “近一万五千金币？这么多？”林雷有些惊讶上一次三件石雕作品的价格。

    奥斯托尼哈哈大笑说道：“林雷，这很正常的。一般石雕高手的作品，价格就可以达到一千金币左右。我们普鲁克斯会馆着重介绍了你的身份，一个年纪十五岁的魔法天才制造出来的石雕作品，单单因为你的身份，就足以令这石雕作品价格翻倍。”

    “最重要的是……你的石雕作品非常奇特，别人的石雕作品美则美矣，可是在流畅程度上有一定的缺陷。你的作品线条非常流畅，比如使用平刀和玉碗刀的两处地方，竟然让人无法察觉出断痕，连接地非常完美。”

    林雷听到这不由笑了。

    断痕？

    自己平刀流派的石雕作品，从头到尾都只是使用一把平刀，根本不需要换用各种雕刻刀，自然线条会非常的完美。

    “因为这一个特殊点，加上你作品本身所蕴含的那种孤傲气质，再加上你的身份，使得作品价格达到近五千金币。只是在一些细致纹痕的处理上还略有欠缺，否则价格可能会更高。”奥斯托尼称赞说道。

    林雷心中也明白。

    “细致纹痕处理？”林雷心中暗自摇头，自己使用的是平刀，虽然勉强可以将其他一些特殊纹路弄出来，可是论效果，肯定要比斜刀、圆刀等其他专业雕刻刀的效果弱一些。

    同时林雷心中也感叹不已。

    三件石雕作品就可以卖到一万五千金币。这钱财来的未免太容易了。林雷如果全身心去雕刻，一个月绝对可以雕刻十件作品出来。

    十件作品，那价值便是近五万金币！

    “我在魔兽山脉两个月，数次经历生死危机，加上杀死一些杀手才弄到七八万金币而已，石雕高手，简直就是抢钱。”林雷感叹不已。

    林雷作品的价格，在石雕高手当中也属于上等了。

    “石雕高手就可以算是抢钱了，那石雕大师……”林雷心中感叹不已。

    愈是深入了解，林雷就愈加感叹。石雕这个圈子，收入差距太明显了。整个神圣同盟的石雕高手，也就百位左右。数量之稀少可想而知。

    “林雷，好好努力，我相信你以后一定会成为伟大的石雕大师的。”奥斯托尼鼓励道。

    石雕大师，不但拥有惊人的财富，同样地位极高。他们站在这最古老艺术的巅峰，就是一般的大贵族遇到他们，也不敢倨傲。

    大师！

    这可是一个非常了不得的称呼。

    那不是金钱、权利所能得到的，那是某个人在某一个行业能够走到顶峰，得到所有人公认，才会被尊称为大师。

第四集 龙血战士 第五章 冬天里的玫瑰（上）

    当日傍晚时分，林雷、耶鲁等四人从一家酒店中走了出来，按照老规矩下一站就应该是碧水天堂了。

    “耶鲁老大，你们三个先去吧，我先随便逛逛。”刚走出酒店，林雷便说道。

    耶鲁、雷诺、乔治三人都有些惊讶看向林雷。

    “那碧水天堂的气氛，我不太喜欢。你们就先去，过两三个小时我再跟你们汇合。”林雷解释说道，而这时候站在林雷肩上的‘贝贝’却‘吱吱’叫了两声，同时灵魂传音道：“老大，你是要去艾丽斯家吧。”

    贝贝一直跟着林雷，对于林雷的事情自然知晓。

    别看贝贝一直长不大，可是这心智却赶得上一般的人类少年了。

    “你这家伙。”林雷没好气看了贝贝一眼。

    “好，老三你就先出去逛逛，不过别逛太久哦，我们会在老方等你。”耶鲁笑了笑说道，随后林雷就和三位好兄弟分开，朝干陌路方向走去。

    干陌路人流量并不多，显得安静的多。街道两旁也会有一些酒馆、餐厅，这些酒馆、餐厅中大多都是周围的居民。

    走到艾丽斯家不远处，遥看那二层小楼的阳台。

    阳台上依旧是空无一人。

    林雷自嘲一笑，他心底其实也只是抱有非常小的希望而已，林雷当即转身步入了旁边的一间酒馆，选了靠窗户的位置。透过窗户，林雷完全可以看到艾丽斯家的阳台。

    “给我来一瓶翡翠绿，两个酒杯。”林雷随意点了一瓶很温和的酒。

    “是，先生。”

    侍者虽然疑惑林雷为什么要两个酒杯，可是他并没有多问。

    “贝贝，慢着点喝。”林雷为贝贝到了一杯放在了一边，贝贝立即跳到桌上，竟然学林雷一口一口慢慢饮了起来。

    林雷持着酒杯，遥望着阳台方向，慢慢的喝着。

    一人一魔兽就这样的慢慢喝着，当花费近两个小时喝完三瓶后，林雷才付账，带着贝贝起身离开了这家酒馆。

    “老大，你是不是很失望？”贝贝站在林雷肩上，灵魂传音说道。

    林雷伸手摸了摸贝贝的小脑袋，笑骂一声：“你这个小家伙。”而后林雷便漫步在芬莱城的街道上，一边朝碧水天堂走去，一边欣赏着芬莱城的夜景。

    第二天，也就是9月30号，林雷四兄弟就离开芬莱城回恩斯特魔法学院了，然后就在第二天傍晚时分艾丽斯、卡蓝几人就回到了芬莱城。

    之所以这么巧，是因为恩斯特魔法学院跟威林魔法学院的假日是不同的。

    恩斯特魔法学院，每月的29号跟30号是假日。而威林魔法学院和威林战士学院却是每月的1号跟2号是假日。艾丽斯30号傍晚就赶回来了。

    可惜……

    艾丽斯在阳台上，双手撑着下巴看着街道上来往的人群，偶尔一些远处类似林雷的身影会令艾丽斯兴奋一下，可是每当人影走近，她就会失望了。

    10月2号的下午，艾丽斯只能无奈回魔法学院了。

    ******

    10月29号，这一天林雷又将三座石雕送到了普鲁克斯会馆，而傍晚，林雷又来到了干陌路上的那座酒馆，选的依旧是靠窗户的位置，点的依旧是翡翠绿酒，林雷和贝贝一起慢慢喝着。

    “老大，看来你这次又要失望了。”贝贝乌溜溜的小眼睛看向林雷，同时灵魂传音说道。

    “失望就失望，只能算是没缘分吧。”林雷一仰头将手中的小半杯喝个精光，到了这个时候，林雷和贝贝已经喝完两瓶翡翠绿了，而阳台上依旧没出现林雷期待的人影。

    而一旁的侍者也走了过来。

    “再来一瓶翡……”林雷话说到一半就噶然而止，眼睛一下子亮了，死死盯着那艾丽斯家二层小楼的阳台。这个时候阳台上出现了一袭白色的女孩。

    “结账。”林雷陡然站了起来。

    原本都准备去拿酒的侍者一阵愕然，片刻他就反应过来。付账后，林雷直接朝外面走去，贝贝也是从桌上一下子跳到林雷的肩上。

    这个时候，已经是晚上近八点了，干陌路上也有些昏暗，干陌路因为不是什么主干道，晚上人还是很稀少的。

    “是艾丽斯。”林雷心中确定无疑。

    “哇，老大，你终于见到这位美女啦，哈哈，你高兴了吧，兴奋了吧，激动了吧？”贝贝也在一旁得意不停说着。

    林雷倒是没顾及贝贝，而是整个人非常灵活跑向艾丽斯家的院墙，双手一撑，整个人划过一道黑色残影就落到了阳台之上。

    艾丽斯这个时候正好看见林雷从院墙方向窜过来。

    “林雷大哥。”艾丽斯一下子就辨认了出来，心脏跳动的速度一下子急剧增加，脸也有些红了。艾丽斯心中也有些庆幸。

    上一次她没等到林雷，回到威林魔法学院后也查了一下，才知道恩斯特学院的假日是29号和30号。所以艾丽斯这次逃课提前两天就回来了。

    “林雷大哥，好巧啊。”艾丽斯笑着说道。

    林雷怔了怔：“艾丽斯，真的好巧。”

    艾丽斯不由笑了起来，然后她反应过来立即拉林雷：“快坐下，别被看门的人发现了。”林雷也坐了下来。二人躲在阳台护墙下，彼此低声谈了起来。

    德林柯沃特也出现在旁边。

    “林雷，林雷。”

    “德林爷爷，有事情吗？”林雷有些不高兴。

    德林柯沃特哈哈笑道：“小子，别跟这个女孩聊那些不着边际的东西了，亲热一些，你主动一些啊。真是笨蛋。看这个艾丽斯的样子，也对你小子有心呢。”

    “不急，不急。”林雷虽然对生死不怎么畏惧，可是这个时候却有些底气不足。

    “真是笨蛋。”德林柯沃特气急。

    林雷而后无视德林柯沃特，专门跟艾丽斯闲聊了起来。

    德林柯沃特看着二人，最后无奈只能化为一道流光回到盘龙之戒当中，林雷在跟艾丽斯的聊天中，丝毫不觉得时间流逝。

    “林雷大哥，你这么厉害，在恩斯特魔法学院追你的女孩子肯定很多吧。”艾丽斯故作随意询问道，可是问这话，艾丽斯心跳却加剧了起来。

    “还好，还好。”林雷跟艾丽斯谈话，说话也有些不经过大脑了。

    “笨蛋啊。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。

第四集 龙血战士 第六章 冬天里的玫瑰（下）

    和艾丽斯在一起，林雷感到从内心深处泛起一阵喜悦，在无所察觉中，一夜就过去了。无论是林雷还是艾丽斯，都感觉不到一夜没睡觉的疲累。

    天边泛起一丝鱼肚白，天地间已经有了一丝青蒙蒙的光亮。

    “天亮了，艾丽斯，我先走了。”林雷站了起来。

    “恩。”艾丽斯应了声。

    艾丽斯也站起来，有些依依不舍地看着林雷，林雷笑了笑还是双手一撑，全身气流环绕，仿佛落叶一样飘到了街道上。

    当林雷回到碧水天堂，待得好兄弟都起床后，还被耶鲁等三人好好‘审讯’了一遍。

    回到恩斯特学院后，林雷还是和过去一样认真的修炼，可是在休息的时候林雷却经常会想到艾丽斯，林雷有种感觉，自己似乎被爱神击中了。

    玉兰历9997年，11月29号傍晚。

    艾丽斯老早就直接在自家门前等待了，当她等待了一会儿，就看到干陌路街道尽头林雷的身影，便立即跑了过去。

    “林雷大哥。”艾丽斯有些激动地喊道，一个月没见面，当一见面，艾丽斯也有些压抑不住心中的激动。

    林雷心头也激动的很，毕竟一个月没见面了，不过此刻林雷心中却有些兴奋：“虽然没有跟艾丽斯说再次见面时间，可是她今天却在这等我。”

    上次跟艾丽斯聊天，林雷知道威林魔法学院假日的每月的一号和二号。艾丽斯现在逃课来跟自己见面，含义林雷也明白。

    “林雷，加油啊，这次可要勇敢点。”德林柯沃特的声音也在林雷脑海中响起。

    林雷心中也暗暗下了决心，他可不想再忍一个月。

    “艾丽斯，今天怎么在外面了，没有在阳台呢？”林雷和艾丽斯并肩走在街道上，艾丽斯笑道：“我们总不能躲在阳台里面吧？”

    林雷想到二人躲在阳台里面的情景，不由笑了。

    “对了，你晚上不回去睡觉，你父亲不管？”林雷询问道。

    “他？”艾丽斯一撇嘴，“我父亲是个酒鬼，还是个赌鬼，恐怕他连自己什么时候回来，第二天都不知道，还管我？”

    “林雷大哥，我从小可就是在芬莱城长大的，芬莱城可大的很，你肯定有不少地方没去过，走，我带你去。”艾丽斯笑着说道。

    林雷、艾丽斯二人就并肩走在街道上，现在已经是冬天了，在玉兰大陆12月、1月那是最寒冷的一段时日，晚风也很冷，街道上的行人并不多。

    不过林雷、艾丽斯边走边聊，根本无视其他人。

    “咦，下雪了？”艾丽斯抬头注意着夜空，只见片片雪花正缓慢飘落下来，“我最喜欢雪了，这场雪是今年冬天的第一场雪。”

    “我也喜欢雪。”林雷仰头看向夜空，雪花飘落在脸庞上然后融化开来。

    跟心爱的女孩一起在雪夜漫步，还是非常浪漫的，两人便这样漫步在芬莱城的街道上。

    “林雷大哥，你有女朋友了吗？”艾丽斯忽然询问道，然后故作轻松地说道，“林雷大哥你这么厉害，肯定是有了。”

    “没有，绝对没有。”林雷立即说道。

    艾丽斯听完后，沉吟着没有说话。

    “艾丽斯，你有男朋友了吗？”林雷斟酌了许久，终于问出口了。

    艾丽斯脸一下子红了，甚至于连颈部皮肤都红了，只是在夜晚昏暗的情况下根本无法看清：“我哪有什么男朋友，谁要我当女朋友呢？”

    “哦。”

    林雷深吸一口气，忽然说道，“要不，你当我女朋友吧？”

    “呃——”艾丽斯惊异地抬头看向林雷，似乎一下子傻住了，林雷刚才还跟他聊天，竟然这么突然地直接说这话，倒是令艾丽斯有些措手不及。

    在神圣同盟年轻男女在一起是非常正常的，艾丽斯的不少女同学也都有男朋友了，她也想过自己的男朋友。

    可是她没想到，林雷会问的这么直接。

    “你要我当你女朋友？”艾丽斯追问道，

    这个时候林雷感到自己的心脏跳动的前所未有的快，即使是在魔兽山脉中面对生死，也没有这么紧张过：“对，你愿意吗？”

    艾丽斯脸红通通的，那双大眼睛盯着林雷：“林雷大哥，其实我这个人可能没你想象中的好。”

    “我相信我的眼光，艾丽斯，我问你，你答应吗？”林雷都快急疯了，他现在就想要听到艾丽斯的回答，情不自禁地林雷声音都有些发颤了。

    艾丽斯沉吟片刻，然后低着头轻轻点了点头。

    “呼。”

    林雷心中一阵激动，不由抱住了艾丽斯，艾丽斯也害羞地将脸埋在林雷的胸膛当中。这个时候林雷看到了旁边的花店。

    仅仅片刻——

    “艾丽斯，给。”艾丽斯抬起头，却发现一朵鲜艳的玫瑰花出现在眼前。

    艾丽斯略红着脸接过这朵玫瑰花，林雷看着艾丽斯，玫瑰的鲜艳跟艾丽斯那红通通的脸蛋相映着，说不出的动人。这一幕，也刻在了林雷的记忆当中。

    林雷牵着艾丽斯的手，二人就这么地走在街道上。

    雪花纷飞，这一对少男少女漫步在芬莱城夜晚的街道上，艾丽斯手中的那朵玫瑰花是那般的鲜艳。

    碧水天堂的雅间当中共有七人，分别是耶鲁、雷诺、乔治三人以及四名娇艳的美女。

    “老三也不知道怎么回事，上一次也是一夜没来，这一次到现在还没过来。”耶鲁摇头无奈说道。

    “咦，那人好像是老三。”靠在窗户边上的雷诺忽然震惊地喊道，“他还跟一个女的手牵手，靠，老三竟然背着我们勾搭上美女了。”

    “刷。”耶鲁、乔治二人也跑到窗户前，仔细盯着下面观看。

    这个时候正沉浸在初恋那美妙感觉中的林雷，甚至于根本没有注意到旁边就是碧水天堂！林雷跟艾丽斯就这么地走过碧水天堂，继续朝香榭大道远处走去了。

    “嗨，老三什么时候这么厉害了。”耶鲁眼睛亮了起来。

    乔治、雷诺二人也兴奋了起来，雷诺更是提议道：“哈哈，等早晨老三过来的时候，我们可要好好审问他一番啊。”

    ……

    第二天清晨，心情愉悦地林雷来到了碧水天堂的雅间，按照规矩，雷诺跟耶鲁应该跟美女在包间睡觉才对，可是——

    推开雅间的门，林雷惊讶看着里面：“耶鲁老大，你们三个怎么都在这？”

    “你问我们，怎么都在这？”雷诺嘿嘿笑了起来，乔治、耶鲁二人也是一副不怀好意地笑容，靠近了过来。

    “说！”雷诺一瞪眼，“昨天晚上，跟你在一起的那位美女是谁？”

    “快说。”耶鲁、乔治二人也虎视眈眈。

    “呃，你们——”林雷完全愣住了。

第四集 龙血战士 第七章 高手如云(上)

    被自家兄弟这么一逼迫，林雷也就非常老实的交待了自己跟艾丽斯的事情，这倒是令雷诺和耶鲁两个花花公子啧啧惊叹。

    自从跟艾丽斯确认男女朋友关系后，两人虽然分隔在两所学院，可也定下了每个月的月中和月底见面。

    转眼快一个月过去，12月28号这一天，因为明天自己就会再次前往芬莱城和艾丽斯见面，所以林雷心情也好的很。

    “嗨，林雷。”

    “哦，戴维。”

    林雷走在恩斯特魔法学院的路道上，热情地跟着一些认识的同学朋友打着招呼。

    “老大，你跟那个艾丽斯搞上，就这么兴奋？”在林雷肩膀上的贝贝鼻子一皱，不屑说道，“看你那傻样，这一个月来，整天都笑呵呵的。”

    过去的林雷待人虽然算不上冰冷无情，可是也不算多么热情。可这一个月林雷的心情明显很好，对人都经常笑呵呵的。

    “你这小家伙，知道啥？”林雷没好气地看了一眼贝贝，而后林雷依旧意气风发地进入了图书馆，略微选了两本关于风系魔法的书籍，林雷就进入了阅览室开始阅读。

    阅览室当中，非常安静，宽阔的阅览室也就零零散散有二三十人而已。

    林雷选了一个靠边的位置便开始静静阅读了起来，在恩斯特学院的图书馆，关于历史、魔兽、大陆地理情况、各系魔法……林雷几乎都略微涉猎，然后林雷花费最多精力的还是风系魔法。

    毕竟林雷主修地系、风系魔法，而地系魔法有德林柯沃特这个圣域魔导师教导，可是风系就不同了。

    一边阅读，林雷也心有所悟，不由点头心中赞叹。

    在阅读当中，很快就过去了两个小时，林雷合上了手中这一本书籍：“德林爷爷，能够完全理解风系魔法奥义，就已经很难了，更别说创造一些风系魔法了。”

    施展魔法，大多是念着魔法咒语，按部就班地施展出来。是知其然不知其所以然，而领悟一些魔法原理，甚至于可以做到精简‘魔法咒语’，或者是精神力控制的时候，可以令魔法力的利用效率尽量达到更高。

    “那是当然，你以为魔法这么容易创造的？”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。

    “创造就算了，能够让我知道一些七级以上魔法就好了，可惜学院太吝啬了，七级、八级、九级乃至于禁忌魔法，根本不公开。”林雷对这点很不满，不过林雷也很清楚，恩斯特魔法学院背后就是光明教廷，光明教廷是不会将威力大的魔法传给其他国家的人的。

    林雷也有些庆幸，幸亏自己有德林爷爷指导，至少地系魔法不用烦恼了。

    翻阅起另外一本风系魔法书籍，林雷继续阅读了起来……

    “综合起来看，不单单是风系，其实其他各系的一些高级魔法也一样，大多是基础魔法延伸而成。如我们风系的‘风刃’，更高一些的‘风刃之链’，再高些的‘风刃翔乱舞’直至九级风系魔法‘真空束缚术’，都是属于一个支系。当然风刃按照另外一条支系发展，最终可以衍变成最强禁忌魔法‘次元之刃’……”

    读到这本书关于风刃的详细描述，林雷心中非常的兴奋。

    这本书地描述，是属于站在魔法世界的至高点，然后统一描述。这本书对于一些基础很牢的人是非常有好处的，可以令他们在脑海中对魔法形成完整的体系。

    “漂浮术其实是比较简单的一种魔法，不过施展起来却不简单，因为这种魔法最重视跟风系元素的亲和力，亲和力越高，就可以越加精妙地操控风系魔法力和风系元素，就可以令漂浮术速度达到很快。而‘飞行术’比‘漂浮术’更高一级，漂浮术只是直上直下的，而飞行术可以朝各个方向飞行。看似是各个方向，实质上只是比漂浮术多了‘前后左右’四个方向而已。比如你朝左下方飞行，只需要控制自己同时朝下和朝左方飞行即可。其实从这个原理，加上漂浮术的魔法咒语，就比较容易推出飞行术的魔法咒语了……”

    读到这一条，林雷脑海中不由灵光一闪。

    对，飞行术比之漂浮术，其实也就多了‘前后左右’四个飞行方向，实质上讲，就是通过风系魔法力操控风系元素，控制身体朝‘前后左右’四个方向飞行。

    “对，其实只是多了前后左右四股风而已，如果是这样，推出‘飞行术’魔法咒语就不难了。”林雷脑中一下子设想出几种魔法咒语出来。

    当然这几种魔法咒语，是否正确还需要经过试验来认定。

    过去林雷只是认为飞行术，是需要朝各个方向飞行的，要设定魔法咒语就难了。

    可现在看来，飞行术比‘漂浮术’，就多了四个方向，只需要多四股风系气流而已，这对于林雷而言难度并不大。

    林雷兴奋地继续阅读下去。

    “当然，可以简单推测出来的高级魔法，是极为稀少的。比如‘飞行术’更高一级则是‘风之翔翼’，‘风之翔翼’要将无形的风形成两只翅膀模样，这难度是非常大的。魔法咒语也跟飞行术的咒语，相差万里。根本无法推理出。”

    林雷也微微点头。

    越往下读，林雷就越相信这本书的作者，绝对是一位研究创造魔法的高手，因为这本书的讲解，大多是从魔法原理来讲述，讲述如何研究魔法咒语，讲述如何控制元素排列等等。对于如何增加魔法威力什么的，却并没有说。

    如果是一般人，见到一些魔法元素排列那么复杂，就不会看这本书。

    可林雷明白，如果弄明白原理，自然会知道如何控制魔法，来达到使用同样的一个魔法，威力却更大。

    “林雷。”正当林雷沉浸在书籍当中的时候，旁边一道清脆的声音响起。

    林雷抬头朝旁边看去，只见一位身材高挑，美丽动人的少女站在了旁边，正是林雷的好朋友迪莉娅，不过迪莉娅的脸色并算不上好看。

    “迪莉娅，怎么了？”林雷笑着询问道。

    迪莉娅却是抿着嘴唇，沉默了好一会儿才说道：“林雷，听说，你有女朋友了？”迪莉娅那双动人的大眼睛死死盯着林雷。

第四集 龙血战士 第八章 高手如云（下）

    林雷微微一怔，这个时候林雷迟疑了，心中瞬间想了很多，不过依旧点头：“对，她叫艾丽斯。”

    迪莉娅的眼睛直接红了：“恭喜你。”

    迪莉娅连忙转身，压抑不住的泪水哗地就流了下来，而后迪莉娅直接快速地跑着出了阅览室。

    林雷本人却没有察觉迪莉娅流泪。

    “呼。”直接跟迪莉娅说出这句话，林雷心里即使感到烦闷，又有些轻松。

    经过这事情林雷也没心情继续阅读下去了，心中记下这本魔法书籍的名字，便将这本书又存放了回去。

    走在回宿舍的路上，林雷心情有些烦闷。

    “老大，我知道，你也喜欢这个迪莉娅，对不对？”贝贝幸灾乐祸地说道，“我就觉得迪莉娅不错，比艾丽斯好。”

    “闭嘴。”林雷灵魂传音喝道。

    “哼哼，被我说中了。”贝贝得意道。

    林雷深吸一口气，然后缓缓呼出，脸上露出了一丝笑容：“不管了，既然跟迪莉娅说清楚，心里也没有太大的负担了。恩，明天就要跟艾丽斯见面了，准备件礼物吧。”

    想到艾丽斯，林雷心中便轻松不少。

    ……

    12月29日傍晚，林雷跟耶鲁三人分开，独自前往干陌路跟艾丽斯汇合了，这一次林雷跟艾丽斯在一起的时间比较长。

    因为每年的一月一日，被称为‘玉兰节’，玉兰节是整个玉兰大陆最大的一个节日。而光明教廷的这一天也会举行最为盛大的弥撒。

    芬莱城作为光明教廷的‘圣都’，光明教廷的总部坐落在西城，自然芬莱城的‘弥撒’是整个玉兰大陆规模最大的弥撒，到时候光明教廷的教皇会亲自主持，这可是了不得的盛典，去观望的人会非常非常的都。

    一月一日。

    芬莱西城，光明教廷总部——光明神殿，是一座高足有近百米的巨型建筑，在芬莱城的其他地方都可以清晰看到这座巨型建筑。

    光明神殿前面正是一足有数千米长宽的大型广场，广场的地面由平整的白色岩石铺成，而此刻这广场是人山人海，林雷和艾丽斯正在其中。

    而一个个教廷骑士团的骑士有序地控制好广场的秩序，而在这聚集的人也非常的守规矩。

    “林雷大哥，等到八点钟的时候，到时候光明教廷的一群上层人物都会出来的，还有光明教皇本人呢。”艾丽斯对林雷轻声说道。

    林雷点了点头，看了那些维护秩序的教廷骑士一眼：“艾丽斯，看在这维护秩序的数量，最起码有数千骑士吧，看样子，这些骑士的实力应该都不弱。”

    “那是当然，今天是玉兰节，维持秩序的也是光明神殿的王牌骑士团，每个骑士最起码都是五级骑士。”艾丽斯从小生活在芬莱城，知道的明显比林雷多的多。

    林雷心中一惊。

    五级骑士？最低都是五级骑士，如此强大的骑士组成的骑士团，实力之强便可想而知了，自己一个五级魔法师，在人家面前屁也不是。

    艾丽斯指着远处的一些穿着华丽的人：“你看，今天来的大贵族非常的多，过会儿我们神圣同盟六大王国的王族都会来呢。”

    时间流逝的很快，转眼便已经八点了。

    忽然那高百米的光明神殿塔尖亮了起来，白色光芒朝下面辐射了下来，广场中央的巨型天使雕像也隐隐有光晕流转，同时整个广场上回响起那仿佛来自于神界的美妙神曲……

    这时候，从光明教廷旁边的偏殿中走出了一群人，这一群人最前面是一排排身穿白色战甲，头盔上也插着红色的翎毛的神殿骑士。这些神殿骑士每一个都有着高手特有的骑士，特别这一排排足有百人的骑士一起踏着整齐地步伐前进，那种压迫感，令整个广场一下子就静寂了。

    “没想到光明教廷的实力这么强了，那过百名骑士恐怕最低的都是七级战士吧。”德林柯沃特出现在林雷的身边，仔细凝实着那一群人，“今天竟然有圣域强者出现，算了，还是进入盘龙之戒。”

    说完德林柯沃特就消失了。

    “圣域强者？”林雷不由仔细看着那一群人。

    在过百名身穿白色战甲的神殿骑士之后，就是十几名穿着白色长袍的祭祀，在白衣祭祀后就是被几位红衣大主教簇拥着的光头银色长袍老者。

    “教皇！”

    这光头银色长袍老者很明显是这一群人的中心人物，林雷不由将注意力完全放在这人身上，光明教皇身体颀长，身高估计有近两米。光明教皇的左手上还持着一根和教皇差不多高的权杖。

    在光明教皇、红衣大主教身后，便是四名黑袍老者以及过百名身穿紫袍的战士，这一大群人有序地走在路道中央，聚集着数十万人的广场没有人敢喧哗。

    “德林爷爷，你说圣域强者，谁是圣域强者？”林雷心中问道。

    “我一眼就看出来了，那光明教皇，还有他身后的四个黑袍老者当中的一个，都是圣域强者。他们也自信，竟然不收敛自己的气息。五千多年下来，当初那个龟缩在普昂帝国的小教廷，竟然发展到如此地步。”德林柯沃特唏嘘不已。

    “不收敛气息？”

    林雷怔怔地看着那一群人，说实话，那红衣大主教、光明教皇，以及身后的四名黑袍老者，林雷只感到他们的威严，却感觉不到丝毫强者的气息。

    可是德林柯沃特却说……两位圣域强者，并没有收敛气息？

    “林雷，你还早着呢，一个五级魔法师在玉兰大陆上什么都算不上，只有达到七级，才有资格被称为强者。而七级强者，在光明教廷这种雄霸大陆一方的巨擎面前，也只是小人物而已。”

    “在大陆上，光明教廷、黑暗教廷、四大帝国，以及诸多神秘组织。整个玉兰大陆的高手之多，是远超你的想象的。你现在实力弱，还没有接触到那一个层面，到时候你就明白了。”德林柯沃特笑呵呵说道，“你最大的优势就是年轻，那些强者的实力都是经过长年累月的苦修才有的。你以后也会成为强者的。”

    林雷微微点头。

    在恩斯特学院被称为天才，林雷心底还真的以为自己有些了不起了，然后此刻林雷惊醒了，在整个大陆上，林雷根本什么也算不上。

    当教皇一群人走过后，广场上的人才开始低声说了起来。

    “林雷大哥，你看，六大王族的人来了，最前面的就是我们芬莱王国的王族，那个金发大汉就是我们的国王陛下，也是我们芬莱王国最强大的战士，九级强者。”艾丽斯低声在林雷耳边说道。

第四集 龙血战士 第九章 裂痕（上）

    “国王陛下？”林雷看了过去。

    那穿着金色耀眼铠甲，身体壮硕，有着一头酷似狮子的金发的壮硕中年人，竟然就是芬莱王国的国王。而且还是一位强大的九级强者，简直是不可思议。

    作为芬莱王国的子民，林雷很早以前就听说了关于芬莱王国的骄傲——黄金狮子‘克莱德’传说，一个王国的国王竟然还是一位超级强者，这无疑会令王国的子民极为的自豪、骄傲。

    光明神殿前方的广场上，数十万的人有序地站着。在天使雕像前，光明教皇、红衣大主教、白衣祭祀、神殿骑士等一群人静静站立着，被簇拥着的光明教皇无疑是最耀眼的。

    神圣同盟的六大王族，还有诸多公国的大公们也都静静肃立着。

    陡然——

    以光明教皇为中心，一道清晰可见的乳白色波纹散发开去，顿时聚集着数十万人的广场上一片静寂，几乎所有人脸上都露出了恬静的笑容，心灵前所未有的宁静。

    “如此轻松地发出覆盖数十万人圣光，实在是太恐怖了。”林雷作为一个魔法师，却可以看出光明教皇的厉害。

    整个广场安静地只听得微风吹过的声音。

    “以主之名！”光明教皇平静地说道，然而声音却响彻天地，震撼心灵。

    场上所有人都感到了从光明教皇身上散发出一股威压，林雷也是毫无抵抗之力地恭敬躬身，这股威压比当初林雷在乌山镇遇到的两位圣域强者、以及魔兽‘黑龙’的威压还要恐怖。

    这种威压，并不需要压迫人，却让人发自灵魂地崇拜。

    神之威压！

    整个广场上除了光明教皇，其他数十万人，上至红衣大主教、六大王国的国王，下至平民都一个个地恭敬躬身聆听训示。

    “愿主的慈爱、圣宠、恩赐与你们同在。”

    光明教皇的声音似乎不大，却响彻天地，震撼灵魂。

    一道道波纹的圣洁光芒从光明神殿塔尖传播开来，覆盖每一个人，场上几乎所有人都感到心灵一片宁静，身体也达到了前所未有好的状态。每一个人都恭敬非常。

    “愿主赐予你们恩宠和平安。”

    同时光明教皇身上散发着祥和地荣光，“主的子民们，让我们认罪，虔诚地悔悟自己思想、行为、言语上的过失，愿主能够垂怜我们，赦免我们的罪，让我们得到永生。”

    顿时——

    整个天地间也回响起圣洁的吟唱声，所有光明神殿的信徒也都虔诚地吟唱了起来，信徒们的吟唱声和天地间回响的吟唱声彼此相合，所有人都虔诚、恭敬。

    ……

    弥撒的过程非常复杂，从忏悔，到垂怜，到颂扬，再祈祷，然后感恩，最后还要进行唱咏。

    广场上绝大多数都是光明教廷的信徒，大多数人都沉浸在光明神殿的光辉下。就连不怎么信奉光明神殿的人，也被现场气氛带动了，当唱咏结束后，所有人完全清醒，已然是中午时分了。

    弥撒结束，场上的人有序地离开了。

    林雷跟艾丽斯并肩牵手走在一起：“林雷大哥，感觉怎么样？是不是很舒服？”

    林雷却摇头：“感觉被气氛影响了，整个人都无法保持绝对的清醒，绝对的自主了。可能心灵上没有依靠的人会非常喜欢这种感觉，可是我不喜欢，我不喜欢被其他影响。”

    不得不承认，在弥撒的过程中，林雷的确是受到影响了，那种安逸地感觉甚至于令林雷沉迷。

    可林雷毕竟是从魔兽山脉生死战斗中过来的，等弥撒结束也就清醒了过来。想想也是一阵后怕，这光明教廷吸引信徒的能力实在太恐怖了。

    “影响，不，主就好像我们的父母一样，我们都是主的子民，我们受到主的眷顾、恩宠，林雷大哥，你怎么会那么想？”艾丽斯有些不高兴。

    艾丽斯从小就生活在芬莱城，芬莱城作为圣都，每年‘玉兰节’都举行这种大型的弥撒，圣都中的居民绝大部分都是光明神殿的信徒，艾丽斯从小就信仰光明教廷，这种精神上的信仰可不是那么容易改变的。

    “艾丽斯，你不能这样想，你如今的实力，难道不是你自己努力苦修来的？怎么会是主的恩宠？既然主恩宠你，为何会让你有那样的父亲，那样的母亲！”林雷很清楚艾丽斯的家庭。

    艾丽斯不由沉默了，只是盯着林雷。

    “林雷大哥，我回去了，你不要送我了。”艾丽斯转身就朝自己家的方向走去，林雷看着艾丽斯远去，只是心头有些烦闷，回头看了那高耸如云的光明神殿：“这光明教廷，的确是害人不浅。”

    ******

    年轻男女之间出现争吵也是比较平常的，当第二次林雷跟艾丽斯见面，感情又好的一塌糊涂了。他们二人都是有意思地回避关于信仰的问题，从每月见两次，热恋的时候，两人甚至于一月见上四次，两人好地甚至于睡在一起，不过他们依旧没有突破最后一道防线。

    按照艾丽斯的话说：“要将第一次，留到我们结婚的时候。”第二年，也就是9998年上半年的时候，是林雷跟艾丽斯感情最好的半年。

    不过在一起久了，自然会出现一些小问题。

    玉兰历9998年9月29号这一天。

    “唉，艾丽斯肚里有话也不跟我说。”林雷和自己的三兄弟走在前往芬莱城的路上，想起上一次二人的不欢而散，林雷心中就满是无奈。

    艾丽斯跟林雷的生活环境不一样，许多想法也是不一样的，最重要的是……艾丽斯是一个非常要强、独立的女孩。绝对不是那种轻易妥协的女孩，最令林雷感到无奈的就是——艾丽斯是一个闷葫芦。

    “老三，跟你那艾丽斯闹矛盾了？”耶鲁在旁边戏谑说道。

    雷诺、乔治二人也笑了起来，雷诺更是拍着林雷地肩膀说道：“林雷，我感觉你太重视那个艾丽斯了，小心失恋伤的很惨哦，你看我，都换了十几个女朋友了，过的多逍遥自在。”

    林雷看了雷诺一眼，不由无语。

    “老四，你别瞎说，老三可是准备跟艾丽斯成为夫妻的。”耶鲁笑呵呵说道，说完耶鲁一拍林雷的肩膀，“不过老三，我也要说说你，男人嘛，要女人多的是，别太委屈自己。”

    林雷笑了笑，没有多说。

    芬莱城中，当林雷跟四兄弟分开，直接朝干陌路艾丽斯家走去。

    “哈德叔叔。”林雷热情地跟艾丽斯家的看门人打招呼说道，这段日子来，林雷跟艾丽斯关系非常的亲近，跟看门人哈德也都认识了。

    哈德笑看着林雷：“哦，林雷来了啊，见艾丽斯小姐吗？啊，艾丽斯小姐还没有回来呢，按照规矩应该回来才对。这次不知道怎么回事。”

    “没回来？”林雷一怔。

    旋即林雷对哈德笑道：“那我就先到旁边等一会儿，估计过会儿她就回来了。”林雷而后又走到了离艾丽斯家很近的那座酒馆，点了熟悉的翡翠绿酒，一边喝酒一边静静等待着。

第四集 龙血战士 第十章 裂痕（下）

    天黑了，林雷依旧慢慢喝着，艾丽斯的人影始终没有出现，酒馆中的人也是越来越少，旁边的贝贝倒是喝的兴奋不已，平常林雷可不允许它喝多少，这一次它喝地个痛快。

    “先生，我们这里要关门了。”酒馆的侍者走到林雷身旁恭敬说道。

    “关门？”林雷一怔。

    “哦，多少钱。”林雷站了起来，却感到脑袋有些眩晕。

    他已经喝了整整六瓶翡翠绿酒了，幸亏林雷地体质好抗得住，如果是一般人早就倒下了。旁边的贝贝喝的最夸张，喝了整整十二瓶。

    缴纳了费用，林雷走出了酒馆，这个时候已经是深夜了，整个干陌路上都看不到几个人。

    “这是艾丽斯第一次失约。”林雷长呼一口气。

    回头看了一眼黑夜中的两层小楼，林雷掉头就直接朝香榭大道的‘碧水天堂’走去。

    碧水天堂。

    “老三估计就又跟他女朋友搞在一起了。”耶鲁、雷诺、乔治三人正谈笑喝酒。

    “哎，耶鲁老大，你说林雷现在还是处男不？”雷诺笑着说道。

    耶鲁一皱鼻子，自信说道：“这还用说，就看林雷那样，百分百个处男。哎，老四，走，我们休息去。”说着耶鲁搂着一个俏美人就朝外面走，雷诺也同样搂着一个朝外面走。

    “吱呀。”

    房门陡然打开了。

    耶鲁、雷诺惊异抬头看去，耶鲁不由惊讶说道：“老三，你怎么回来了？”

    “没什么，来，耶鲁老大，老四，老二，你们来陪我喝酒。”林雷声音有些低沉。

    耶鲁、雷诺、乔治三人彼此相视，耶鲁首先大笑了起来：“好，难得老三这么爽快，今天兄弟几个就陪你好好喝一夜。”耶鲁、雷诺、乔治三人都坐下，都跟林雷开喝了起来。

    第二天，林雷又去了艾丽斯家，可是艾丽斯依旧没回来。

    ******

    恩斯特魔法学院当中。

    “艾丽斯她真的生气了？”林雷走在学院街道上，心情也不怎么好。

    林雷随意一瞥便看到了学院内部的一间商店，看到商店门前贴着的关于各种魔法道具的纸张，林雷忽然目光聚焦在一个水晶球上，脑中却回忆起了艾丽斯曾经跟自己说的话：“林雷大哥，我们分隔在两地，每次我看到学院中其他男男女女在一起，我就想到你，可是，我们却很难才见到一面。唉，如果我们时时刻刻都能够在一起，那该多好。”

    林雷心中一动。

    直接步入了这间商店，对着售货人员说道：“你这边的记忆水晶球多少钱？”

    “800个金币。”售货人员眼睛一亮，记忆水晶球可是奢侈消费品，“我们这记忆水晶球效果非常的好，这记忆水晶球，我们还是专门请学院水系八级魔法大师炼制的。”

    林雷非常清楚记忆水晶球的原理。

    将水系魔法‘浮影术’，以炼金术手段附在这水晶球内。到时候只要输入一点魔法力，就可以启动记忆水晶球，自动录下一段长度的景象。当录取直至饱和完毕后，以后再次启动记忆水晶球，记忆水晶球就会将这段录像反复地播放。

    经过还价，林雷花费了1200个金币购买了两个记忆水晶球。

    “一个水晶球记录我在学院的一些景象，另外一个水晶球我让艾丽斯自己记录，以后见不到艾丽斯，也可以看看记忆水晶球。”林雷看着手中两个记忆水晶球，脸上露出了一丝笑容。

    ……

    在宿舍石雕雕刻，在后山修炼，在教室听课……林雷都分段录了下来，直至完全饱和，无法再录。然而当林雷兴冲冲带着两个水晶球，在十月份月中的时候前往芬莱城的时候，却发现……艾丽斯依旧没回来。

    10月29号。

    四兄弟再一次一起出发前往芬莱城，在芬莱城中，林雷跟自己的好兄弟再次分开。

    耶鲁、雷诺、乔治三人目视着林雷离开，表情都有些郑重。

    “和老三相处七年了，老三无论在魔法上还是‘石雕技艺’上都是天才性人物，可是很明显，老三很重视他跟那个艾丽斯的感情。这次如果失恋，对老三的打击恐怕会很大。”耶鲁皱眉说道。

    雷诺也点头说道：“我也有感觉，那个叫艾丽斯的已经两三次没现身，恐怕要出问题了。”

    “其实失恋也不是坏事。”耶鲁笑道，“是男人，不经历次失恋他怎么成长？我总感觉老三太宠溺那个艾丽斯了，要是我，狗屎，女人过分了些，就直接甩掉。”

    乔治笑道：“耶鲁老大，说实话我还是比较欣赏老三，你的观点，实在是太……”说着乔治摇了摇头。

    “我倒是欣赏耶鲁老大。”雷诺眉毛一掀说道。

    “别废话了，走，我们去碧水天堂。”

    耶鲁、雷诺、乔治三人便直接朝碧水天堂走去，可当三人走到半途的时候，雷诺却悄悄拉了拉耶鲁、乔治：“耶鲁老大，乔治，你们等一下，看看那边，是谁？”

    耶鲁、乔治二人也转头朝雷诺指着的方向看去，这一看，耶鲁、乔治二人脸色顿时就变了。

第四集 龙血战士 第十一章 见面

    香榭大道上人来人往密集的很，然而耶鲁、乔治、雷诺三人还是清楚地发现了在不远处的少女身影，林雷跟艾丽斯交往这么长时间，耶鲁、乔治、雷诺三人也曾正式跟艾丽斯见过面，自然认识她。

    “是艾丽斯。”乔治低声说道。

    这个时候艾丽斯正跟一名少年手牵手走在一起，脸上还有着一丝笑容，如果林雷在肯定会认识这个少年正是卡蓝。

    “混蛋。”耶鲁眼中露出一丝杀机。

    雷诺也是气急：“林雷这两个月一次次去他家苦苦等她，还跟个傻子一样用那个记忆水晶球记录一些场景。还跟我们说，将来要跟这个艾丽斯结婚。真是操！”

    “老三哪点配不上她。”乔治也有些不平了。

    耶鲁低哼了一声：“这事情我们不好插手，我们先去碧水天堂，等老三回来再说。我们现在最重要的是让老三有点准备。如果没准备。老三恐怕没办法一下子接受这个事实。”

    乔治跟雷诺也点了点头。

    ******

    碧水天堂包间内，耶鲁、乔治、雷诺三人都锁着眉头，他们没有叫女人来服侍，面前放的也都是果汁。他们担心喝醉，马上应付林雷的时候出什么差错。

    “老三这种人我很清楚。”乔治担心说道，“平常话不多，修炼也非常刻苦。在我们学院追他的女孩那是非常的多。他从来没有接受过一个。而他这种人，一旦深陷其中，就会比老大、老四你们这种人要陷得深。”

    耶鲁、雷诺都点了点头。

    对于耶鲁、雷诺而言，女人没了换一个而已。根本不算什么。可是这一年来，每天宿舍晚上他们开林雷玩笑的时候，从林雷的反应中就可以判断出林雷对艾丽斯地感情。

    “真是烦。”耶鲁猛地将杯中地果汁一口气喝光。

    雷诺哼一声说道：“耶鲁老大，别烦那么多了，不就女人嘛。现在老三可能会很痛苦，可经历过这次，以后就会好多了。”

    耶鲁也点了点头。

    耶鲁、雷诺，包括乔治，都属于大家族的子弟，关于女人方面从小就耳濡目染。雷诺、乔治还好。家教很严。而耶鲁从小就是女人堆里长大的。

    时间一分一秒过去，耶鲁他们三人也一直静静等着。

    夜里一点钟左右。“吱呀”一声，房门开启了。一身酒气地林雷直接走了进来：“咦。你们怎么都在这？”

    耶鲁哈哈笑道：“我们都在等你啊。”

    “老三，你是不是又没有等到那个艾丽斯？”乔治也故作随意地说道。

    林雷沉默地点了点头，然后一屁股就坐了下来：“今天你们怎么没喝酒？”林雷弯腰从旁边的箱子里取出了几瓶烈酒，直接拔掉木塞就倒酒。

    “老三，我跟你说个事。”耶鲁笑眯眯说道。

    “说。”林雷心情很不好。

    耶鲁轻声说道：“今天我们在路上，看到一个女孩，长得非常像你的那个艾丽斯。真的。距离我们比较远，也没看清是不是。不过那个女孩可是跟一个男孩在一起哦。”沸————腾————文学会员手打

    “撒谎。”林雷斩钉截铁地说道。

    耶鲁不由一怔。

    雷诺这个一拍林雷肩膀笑道：“老三。我们都是男人，男人嘛，啥时候被女人骑在头上。你的那个艾丽斯已经几次没现身了。要是我，早就直接甩了她，就是她跪着来求我，我也不理会她。”

    “老四，你这个小屁孩，知道什么？”林雷一撇嘴笑道，满口酒气，“来，别废话了，我心情不好，陪我喝酒。”

    耶鲁、雷诺、乔治三人相视一眼，只能坐下陪着林雷开始干杯喝酒。

    第二天清晨，耶鲁、雷诺、乔治三人都趴在桌上睡着，而林雷则是第一个醒来了。

    看着旁边三个好兄弟，林雷脸上有着一抹苦笑，心中暗道：“耶鲁老大，老二，老四，你们花费时间陪我喝酒，劝说我。你们的意思我都明白。两三次艾丽斯都不出现，我心底也有了不好的预感，只是……我不相信，我不甘心啊。”

    林雷走到窗户边，朝下面看去。

    清晨五六点，芬莱城这座城池也仿佛是刚刚醒来，只有少量的人行走在街道上为工作而奔波，绝大多数人都还没有出来。

    “林雷。”德林柯沃特从盘龙之戒中飞了出来。

    德林柯沃特永远地一套月白色长袍，那白胡子也永远那么长。

    “德林爷爷。”林雷看到德林柯沃特，忽然感到自己有种孤船到了港湾地感觉。

    德林柯沃特看了一眼沉睡中的耶鲁几人，笑着说道：“林雷啊，你有三个好兄弟，至于男女感情，我可以跟你说，以我近一千三百年地生命，初恋能够成功完美的，十个当中恐怕只有一个。”

    “德林爷爷，我明白。”林雷微微点头，“可是，我相信她。”

    德林柯沃特点了点头，并没有多说。

    ……

    十一月月中，林雷背着包裹，包裹中有两颗记忆水晶球，就这样林雷再次来到了芬莱城，来到了那座两层小楼前。

    “哈德叔叔，艾丽斯回来了吗？”林雷有礼地对看门人哈德说道。

    哈德摇头说道：“没有，艾丽斯小姐最近一个多月，一次都没有回来过。”

    “一次都没有？”林雷眉头深锁起来，“哈德叔叔，那我就先走了。”林雷有礼地告别。

    独自一人行走在干陌路上，林雷走到那酒馆面前却没有进去，贝贝灵魂传音说道：“老大，没必要那么担心吧，艾丽斯不现身估计有什么重要事情呢？比如出去试炼等等，各种情况都有可能啊。你别在这胡思乱想了。”

    “对，可能被什么事情缠住了。”林雷眼睛一下子有神了。

    贝贝看到林雷这幅模样，不由小鼻子一皱：“老大，恋爱中地你脑子真是简单啊，随便哄一下就高兴得不得了。”

    “你这个小家伙，今天罚你不喝酒。”林雷哭笑不得地说道。

    不过林雷也必须承认，经过贝贝这么一闹自己心情也略微好些了。

    ******

    11月29号这一天，天降大雪，放眼四周都是白茫茫一片，林雷、雷诺、耶鲁、乔治四人坐在马车当中。驾车地正是耶鲁家族商会的人，后面还有着好几个骑士押运着石雕作品。

    “老三。过些日子就是年末检测了，不知道那位曾经地学院第一天才有没有成为六级魔法师啊。”耶鲁笑呵呵说道。

    乔治、雷诺他们也自豪的很。

    因为就在前一个星期。林雷已经达到了六级魔法师的境界。

    事实上林雷十三岁是四级魔法师，十四岁半的时候成为五级魔法师，而如今已经到年底，快十七岁了。近两年半地时间，终于令林雷从五级魔法师踏入六级魔法师。沸腾文学手打团倾情奉献。

    两年半地时间！

    那位曾经的学院第一天才迪克西呢？

    迪克西是十二岁成为五级魔法师，而如今迪克西也快十七岁了，接近五年过去了。其实迪克西地速度还是很快的。只是和修炼-平刀流雕刻-的林雷相比而言。却慢了不少。

    如果年末检测，林雷达到六级魔法师。而迪克西达不到，那林雷将成为当之无愧地学院第一天才。

    “老三，你就笑一下嘛。成为六级魔法师，都不高兴一下。”雷诺撇嘴说道。

    林雷咧了咧嘴。

    “这叫笑？”雷诺故意地跟林雷嬉闹。

    林雷终于笑了笑：“好了，老四，让我安静一下。”林雷已经决定了，这一次无论如何也要见到艾丽斯，如果芬莱城见不到，他就直接前往威林魔法学院去找。

    无论如何，都要跟艾丽斯面对面说清楚。

    掀开马车的窗帘，一阵寒气立即冲了进来，林雷不由眯起眼睛，窗外地世界是白茫茫的，鹅毛一般地雪花洋洋洒洒布满了天空，在欣赏着外面的雪景，很快就到了芬莱城。

    将三件石雕送到普鲁克斯会馆，而后四兄弟聚餐了一下便暂时分开了。

    如今林雷的收入很高，几乎每个月都有接近两万金币的收入，对于金钱林雷现在也看的不算很重。背着装有两颗记忆水晶球的包裹，林雷直接朝艾丽斯家走去。

    “老大，如果我记得没错，这是你第四次背着这两颗记忆水晶球来芬莱城了吧？”贝贝揶揄说道，“要不，将记忆水晶球送给那个迪莉娅吧，我挺喜欢迪莉娅的。”

    从十月中旬到现在，林雷这已经是第四次背着两颗记忆水晶球来芬莱城了。

    “贝贝，别闹。”林雷眉头一皱。

    走在街道上，漫天漫地地雪花，脚踩在积雪上-嘎吱嘎吱-地响着，一会儿就来到了熟悉地那两层小楼前。

    跟看门人哈德聊了两句，林雷只能再次转身。

    “又没有回来。”林雷眉头深深皱了起来，“威林魔法学院！”林雷当即决定前往威林魔法学院。

    ……

    芬莱城地香榭大道上。

    艾丽斯跟卡蓝正手牵手走在街道上，卡蓝轻声说道：“艾丽斯，你难道不准备跟林雷说清楚吗？”

    “再等一段时间吧。”艾丽斯摇了摇头。

    卡蓝微微点头，没有多说。

    看着身旁和自己手牵手的艾丽斯，卡蓝嘴角有了一丝笑意。他跟艾丽斯是从小青梅竹马一起长大地，在心里他也一直喜欢着艾丽斯，然而他没有想到艾丽斯跟林雷竟然会那么快就在一起了。

    刚刚知道艾丽斯竟然跟林雷在一起的时候，卡蓝心中是非常愤怒的。

    从小到大，卡蓝一直认为艾丽斯是他地。即使林雷对他有些恩德，可是涉及到感情，他也是不会退却的。所以……他只是略微从侧面使用了一点小手段而已。

    “一见钟情？英雄救美？”卡蓝心中满是不屑，“在现实面前，这一切都脆弱如白纸。”

    卡蓝握着艾丽斯的手，心中却是志得意满。

    “艾丽斯，你准备什么时候跟林雷他说清楚呢？”卡蓝又问道，卡蓝真的不想让艾丽斯老是跟林雷纠缠着。

    艾丽斯摇了摇头：“我也不知道，不过我想，只要我跟林雷大哥长期不见面，时间长了，感情自然会淡吧。到时候我再跟他说分手，他的反应也不会太剧烈了。”

    “你说的对，毕竟林雷曾经救过我们。”卡蓝点头说道。

    走着走着，当走到香榭大道和干陌路交叉处的时候，卡蓝发现艾丽斯忽然停了下来，卡蓝不由疑惑地看向艾丽斯，而艾丽斯正怔怔地看向干陌路的方向，脸色煞白，卡蓝也转头看去——

    一袭月白色长袍的青年正站在前方一动不动，怔怔地看着他们，而青年的脸上却没有一丝血色，苍白如纸。

    “林雷！”卡蓝眉头一下子皱了起来。

    Ps：《盘龙》刚刚进入vip，现在凌晨先更新一章。在晚上九点之前，番茄会再更新两章，每章都会保持四千字。

    刚刚上架，番茄急需大家的月票，也希望大家帮忙，将当初《星辰变》的辉煌延续下去，大家点击一下页面下方-投月票支持作者-的标签，砸一张月票给番茄，拜谢了~~~

第四集 龙血战士 第十二章 凄凉雪

    艾丽斯曾认为自己对林雷没多深的感情了，可是当面对面再次看到林雷的时候，特别看到林雷眼中的难以置信的时候，艾丽斯却感到心中一疼。

    “林雷大哥。”艾丽斯出声喊道。

    林雷脸色苍白无一丝血色，站在那里怔了好一会儿。

    “赫~~”影鼠-贝贝-发出愤怒地声音，同时化作一道黑色残影直接朝艾丽斯冲了过去。贝贝虽然智慧非常的高，可是它依旧是魔兽，拥有着魔兽的凶残。

    它能够感觉到林雷心底的难以置信、绝望，所以它要报复。

    只见-贝贝-身体诡异地猛然膨胀了一号，近乎眨眼功夫就到了艾丽斯、卡蓝二人面前，贝贝那锋利的獠牙的冷光让他们二人心一下子冷了下去，他们甚至于来不及说话或者躲避！

    “回来！”林雷声音突兀响起。

    贝贝身影一颤，然后擦着卡蓝的脸庞落到了雪地上，贝贝掉过头来仰头看着林雷：“吱吱~~~”的叫着，同时跟林雷灵魂传音急切地叙说着什么。

    林雷缓缓却坚定地摇了摇头。

    贝贝那双眼眸冷视了艾丽斯、卡蓝二人一眼，然后身体又再次诡异地缩小了一号，化作一道残影直接落到了林雷的肩膀上。单看贝贝那可爱的模样，绝对无法想象它的恐怖。

    “呼，呼。”卡蓝这个时候才低声喘息着，额头上满是汗珠，后怕地看着林雷肩膀上的-贝贝.

    艾丽斯凝视着林雷，深吸一口气。然后说道：“林雷大哥，我知道你现在心中很不好受，在街道上我们也说不清，我们到旁边的酒店中好好的谈一谈，好吗？”

    林雷点了点头，并没有多说什么。

    ******

    干陌路旁，一座奢华地酒店内。林雷跟艾丽斯分别坐在餐桌的两旁，至于卡蓝，则非常识趣地跑到了酒店的角落，根本不敢过来打搅。刚刚从贝贝嘴下逃出性命。卡蓝对林雷还是很畏惧的。

    黑色大理石的餐桌，餐桌上有着两杯温热的果酒。

    林雷、艾丽斯面对面。沉默许久。

    沉默了好一会儿，艾丽斯微微叹了一口气说道：“林雷大哥。这件事情我很对不起你，这段时间以来，我一直不跟你见面，就是想要让你有点思想准备。至少，我不想分手后我们彼此变成仇人。”

    “仇人？”林雷心中苦笑，他没有出声，只是看着艾丽斯。静静凝听。

    艾丽斯继续说道：“林雷大哥。我承认一开始的时候我是非常喜欢你的，也曾经想过以后我们结婚生子。只是随着我们经常在一起。我发现，我们很多方面不适合，很多。很多。”

    林雷终于开口了：“很多？艾丽斯，我不单单喜欢你的优点，也包容你的缺点。我认为两人在一起，就是相互容忍，相互谅解地过程。没有两个人在一起可以完美无缺，没有一点矛盾的。”

    艾丽斯抿了抿嘴唇，双手端起酒杯喝了一口。

    “当初我们还很年轻，我那时候才十五岁。”艾丽斯斟酌了好一会儿才说道，“在我心中，你是从天而降地英雄。我曾经认为你就是我的天，可是我现在发现不是地，不单单这些，家世也非常的重要。”

    林雷一怔。

    “林雷大哥你总是那么充满激情，对我也非常的好，平常修炼也很刻苦，我承认你很完美。可是……这不够，比如这一次我父亲跟人豪赌，欠债数十万金币！而卡蓝大哥他只是请他们家族帮忙，轻易就摆平了这件事情。”

    艾丽斯看着林雷：“林雷大哥，这点你做不到的。虽然我父亲是个赌鬼，是个酒鬼，可是他毕竟是我父亲。”

    “就因为这个吗？”林雷轻声说道。

    “不。”艾丽斯继续说道，“不单单这个，因为我发现卡蓝大哥对我也很好，他跟我从小一起长大，我对他很熟悉，而对你，我总觉得你似乎笼罩在一层迷雾当中，我看不清你。”

    “你是大陆第一魔法学院的天才魔法师，你年仅十五岁就能够让普鲁克斯会馆为你设立独立展间。一切听来，你是那么的完美，可是，就是因为你太完美，我反而看不清你。”

    艾丽斯低声叹息道：“最重要的是，我们两人总是在两地，一开始还好，可是时间长了，我厌倦了。我习惯有人能够经常在我身旁，就好像卡蓝大哥能够常常在我身边。”

    艾丽斯一口气说完，便沉默了下来。

    林雷也沉默着。

    许久，当温热地果酒都冷了后，林雷地声音响起：“艾丽斯，你记得当初我们说过的一些话吗？我曾经说，我可以直接和你生活在一起。但是你说，不用，你不想打搅我地苦修。”

    “而现在，你说我不在你身边？”林雷此刻笑的很苦涩。

    艾丽斯欲言又止，可是却无话可说。

    她刚才说那么多，何尝不是借口？

    林雷看着艾丽斯：“艾丽斯，你记得我们第一次住在旅馆的时候，你曾经对我说过，希望在我们感情不在地时候，让我明确告诉你，不要隐瞒你。你会默默离开。”

    林雷强压激动的情绪，努力让自己保持冷静：“当时我也说了，如果你对我没有感情了，我也希望你明确告诉我，不要隐瞒我，我也会默默离开的。”

    艾丽斯地眼睛湿润了。

    “你跟卡蓝在一起不要紧，只是我不想你欺骗我，你现在背着我，跟卡蓝在一起，却不明确地跟我说，让我心中有一丝希望，让我一次次等待，你知道等待的感觉吗？”

    林雷身体也有些发颤：“9月29号，那一天你第一次失约，我从傍晚等到深夜。每一分每一秒都那么的难挨。等我回到学院的时候，我在想，是不是上一次你生气了？所以我就想让你高兴，我跟个傻子一样地用记忆水晶球记录各种学院地各种场景，希望你跟我不在一起的时候，想念我的时候，偶尔看看。”

    “背着两颗记忆水晶球，十月中旬我满怀希望的去找你，可是这一次你又不在。”

    “我心中开始有些忐忑难安，不过我坚持着，因为我记得我们当初彼此的承诺。我相信，如果你要离开我会直接跟我说。所以我一直坚持着。十月底、十一月中旬我都去了。可结果……”

    林雷站了起来，脸上有着一抹苦涩的笑容看着艾丽斯：“今天我又来了。不过还好，你总算没有继续欺瞒下去。”

    艾丽斯眼中泪水在打转。

    “林雷大哥——”

    林雷将背上的包裹打开，取出了其中那两颗记忆水晶球，林雷的脑海中情不自禁回忆起，自己当初在学院当中一处处拍摄自己的场景，现在想来，真的很傻。

    “这两颗水晶球。我背着它们从恩斯特学院到芬莱城。整整背了四次，现在……它们。也没用了。”

    林雷双手一手持着一个记忆水晶球，让两个水晶球相撞——

    “蓬！”

    两个水晶球都出现了数道裂痕，林雷手一松。两个水晶球落地，“蓬！”地一声裂成成十几份，滚落在酒店的大理石地面上，发出清脆地声响，声响令整个酒店中所有人都转头朝他们看来。

    艾丽斯眼泪再也忍不住，流了下来。

    “林雷大哥，我们以后，还是朋友吗？”艾丽斯泪眼婆娑地抬头看着林雷。

    站立着林雷看着艾丽斯，却没有回答，而后挤出一丝笑容：“艾丽斯，如果我没记错，去年的11月29号我们相恋，而今天也是11月29号，整整一年了。谢谢你，至少给了我一份美好地回忆。”

    林雷猛然转身，直接朝酒店大门外走去。

    整个酒店中寂静一片，原先在酒店角落的卡蓝快速跑了过来，跑的时候还碰到了几块记忆水晶球的碎片，那碎片滚在酒店地面上，那清脆的声音在酒店内部回荡。

    “艾丽斯，你没事吧。”卡蓝立即抱着艾丽斯安慰道。

    而这个时候艾丽斯已经哭成泪人了，在卡蓝怀里，她依旧转头看向林雷离去的方向，她这时候脑海中也回忆起和林雷过去的一幕幕场景，然而艾丽斯知道——

    从今以后，林雷再也不会那么对她了，恐怕以后也不会再见她了。

    ******

    香榭大道被积雪覆盖，天空中还是飘着雪花。

    林雷走在香榭大道上，身影显得那么地萧瑟。林雷仰头看天，任凭雪花落在脸上一片冰凉，这时候林雷地心在发颤，他情不自禁地用左手狠狠地抓住自己的胸膛。

    心痛，非常地痛。

    痛彻心扉！

    林雷的脑海中浮光掠影一般地掠过一幅幅动人的画面。

    那一袭紫衣，恍若月光下精灵地绝美。

    躲在阳台下，跟自己悄悄私语的温馨。

    在雪花飘飞的时候，躲在自己怀里地羞涩。

    在旅馆，躺在自己怀里和自己相拥在一起的娇艳。

    ……

    曾经林雷以为他跟艾丽斯会一辈子在一起，然后就在刚才，梦，碎了。而林雷的那颗曾经坚贞的心也碎了。

    “啊~~~”

    林雷在香榭大道中央，忍不住发出痛苦地低吼声，那低吼声就如同离群的孤狼，凄凉痛苦的绝望嘶吼声一样。周围的行人也惊异地看向林雷，不自禁地这些人都远远躲避开。

    这些行人们用一种看傻子的目光看着林雷。

    林雷脸上两行泪水无声地流下。

    傻子，自己就是傻子。

    相信承诺的傻子！

    “砰！”林雷忽然痛苦地单膝跪了下来，用力地捂着心口。

    心痛，痛地心仿佛被针刺一样。

    痛地手心都剧烈疼痛，疼的十指都没有了直觉，林雷只能狠狠地用手抓住心口，似乎这样才能缓解疼痛。沸++++++腾文学会员手打

    “哈哈！”

    林雷流着泪水，却忽然站了起来仰天大笑，笑自己的傻，笑自己的天真。

    这一刻——

    那心口剧烈地疼痛令林雷咳嗽了起来，咳嗽地胸膛仿佛刀刺一般疼痛，可是林雷依旧剧烈咳嗽了起来，咳嗽的林雷就好像虾子一样蜷缩半跪了地上。

    “咳，噗！”

    一口剧烈地咳嗽，一口凄凉艳红的鲜血喷在了雪地上。

    林雷看着雪地上这一滩鲜血，他忽然觉得，这一滩鲜血很像一只玫瑰花，一只血色的玫瑰花。林雷的脑海中不由浮现出去年的今日，艾丽斯握着玫瑰花的场景。

    “水中月，镜中花，那梦中的人啊，终究是一场空。哈哈……”林雷在香榭大道上旁若无人的大笑，笑声却那么凄凉。

    依旧一袭月白色长袍的德林柯沃特静静站在林雷身旁，德林柯沃特没有出声，只是怜惜地看着林雷，只是心中感叹：“唉，林雷，其实还只是一个孩子啊。”

    今年，林雷也不过才十六岁。

    “老三！”

    忽然一声急切地大喊声响起，耶鲁、雷诺、乔治三人从香榭大道不远处跑了过来，这里距离碧水天堂很近，三人也发现了街道中央的林雷。特别看到林雷面前一滩血更是脸色大变。

    “老三，你没事吧。”

    “林雷。”

    耶鲁、雷诺、乔治三人连忙去扶林雷。

    林雷看向身旁的三兄弟，微微摇头：“没事，你们不用担心。”林雷仰头看天，“原本我喜欢雪的，可是现在却感觉，这雪很凄凉，很冰寒。”

    “你们在这吧，我先回学院了。”林雷说着便直接一人朝香榭大道尽头走去。

    耶鲁、雷诺、乔治三人彼此相视，眼中都有着担忧和焦急，然后他们三人立即朝林雷追了过去……

    而天地间的大雪还在下，那一滩让人心惊的-血色玫瑰-也慢慢的，被积雪覆盖了，再也没有了踪迹。

    第二章到，今天晚上九点之前还有第三章！大家有月票就支持一下番茄吧~~~

第四集 龙血战士 第十三章 十天十夜

    回到恩斯特魔法学院后，林雷只是取了他经常使用的一个包裹便直接踏入了恩斯特魔法学院的后山，这个包裹当中有着衣服、魔晶卡以及一柄平刀。

    “老二，老四，你们去看着点老三。”耶鲁嘱托道。

    乔治跟雷诺也点了点头，他们也有点不放心林雷。

    “老大，那你干什么？”雷诺说道。

    耶鲁眼中闪过一道冷光：“我？”

    “我要去查查，艾丽斯那个没眼光的女人为什么要背弃老三。到底是那个混蛋小子，敢抢我兄弟的女人。”耶鲁说着就站了起来，“我现在就去芬莱城，你们帮我好好看着老三。”

    “知道。”雷诺、乔治点了点头。

    而后耶鲁就带着几个家族的护卫，直接离开恩斯特魔法学院前往芬莱城，至于雷诺、乔治二人，则是在冰天雪地的情况下赶往恩斯特学院的后山。

    ******

    骑着骏马，耶鲁带着几个护卫奔行在雪地当中，很快他们就来到了芬莱城。进入芬莱城后，耶鲁直接前往家族在芬莱城的一处驻地。

    那是一座九层高楼，芬莱城有名的豪华酒店。

    在酒店的后面有着一些不对外开放的独立小楼，耶鲁直接冲入了其中一座红色的两层小楼，两层小楼中立即涌出了五个穿着华美的中年人，这五个中年人见到耶鲁，齐声恭敬道：“耶鲁少爷。”

    “华特，我二叔呢？”耶鲁直接说道。

    那五个中年人，名叫-华特-的，也是其中唯一一袭黑色长袍的中年人恭敬道：“大人他在七天前已经回总部了。现在神圣同盟这边的事务暂时有我来负责。”

    华特很清楚，自从家族地二少爷-耶鲁-成为恩斯特魔法学院的学员，在家族中的地位就上升了一大截。

    耶鲁，不同于家族中一般子弟，因为耶鲁是嫡系子弟。即使是他华特的顶头上司，总管整个神圣同盟事务的-二叔-也不会怠慢耶鲁。

    “耶鲁少爷有什么事情请尽管吩咐。”华特恭敬说道。

    耶鲁微微沉吟，便直接吩咐说道：“你给我去查查，在芬莱城干陌路上，有一个女孩叫-艾丽斯-的，她今年十六岁。也是威林魔法学院的学员。最近她跟一个男的搞在了一起。你将艾丽斯以及那个男的所有讯息给我弄来。”

    “是，耶鲁少爷。”华特又微微笑道。“耶鲁少爷可是喜欢这个艾丽斯，如果是。我可以……”

    “不用。”耶鲁脸色一冷，“我需要的讯息，你要尽快给我，尽快，明白吗？”

    “是。”华特也意识到这位耶鲁少爷，这一次似乎很生气。

    ……

    当天晚上，烛光幽幽。

    耶鲁沉着脸。坐在餐桌前缓缓饮酒。只是心思明显不在酒上。

    只听得一阵急促地步伐声响起，华特带着一名看似二十几岁的冰冷女人快速走了进来。步入餐厅，华特当即恭敬行礼道：“耶鲁少爷，艾丽斯跟那位男子地讯息已经查清楚了。”

    “说。”耶鲁冷然说道。

    华特看向旁边的冰冷女人。这女人恭敬地说道：“耶鲁少爷，那位艾丽斯共有两位男友，第一位名叫林雷&巴鲁克，出生于乌山……”

    “停，说第二个男地。”耶鲁眉头一皱。

    “艾丽斯现在的男友，名叫卡蓝&德布斯，出生于芬莱城，今年十七岁，威林战士学院学员，五级战士！他所在的德布斯家族是芬莱王国的大家族，而卡蓝&德布斯正是德布斯家族的继承人。”

    “卡蓝&德布斯，德布斯家族？耶鲁眉头一皱，”一个王国中的小家族？“

    旁边的华特略带讨好地说道：“德布斯家族，在芬莱王国中算得上是大家族，当然在玉兰大陆上只能算是不起眼地小家族了。”

    “哦，我要惩戒一下这个德布斯家族，你有办法吗？”耶鲁看向华特。

    “这很简单！”

    华特笑了起来，“耶鲁少爷，你有所不知，这德布斯家族，实际上就是我们道森商会在芬莱王国一个合作者。我们在芬莱王国中地生意，我们赚大头，他们德布斯家族就略微赚一点。这么多年了，也养肥了德布斯家族。”

    “哦，这个德布斯家族，竟然是我家商会在芬莱王国的合作者？”耶鲁脸上有了一丝揶揄地笑容。

    华特点头道：“是的，耶鲁少爷。你也知道，我们道森商会做生意也不是要霸占所有利润，在四大帝国、数十个王国当中都是有一些合作者的。毕竟也要给他们一点好处赚赚。”

    耶鲁点头。

    这他知道，道森家族掌控地-道森商会-可是整个玉兰大陆三大商会之一，就是四大帝国和两大同盟也不敢小觑他们。这也是耶鲁能够走后门进入恩斯特学院的原因。

    恩斯特魔法学院，那背后可是光明教廷，对外宣布录取学员是绝对的公平。

    能够走-光明教廷-的后门，那岂是一般的家族能够做到的。

    道森商会，做生意的信条是-有钱大家赚.

    在四大帝国，还有两大同盟的各大王国、公国中，道森商会都会有一些合作者，让那些合作者略微占点好处。

    跟着道森商会混，那就是上了巨型战船。看看德布斯家族，道森商会在-芬莱王国-的生意，只是让德布斯家族喝点-汤-，就令德布斯家族成为芬莱王国的巨富。沸腾文学会员手打。

    “耶鲁少爷，芬莱王国当中有很多家族想要顶替-德布斯家族-的位置，成为我们商会在芬莱王国地区的合作者。只是因为德布斯家族和我们合作还不错，我们一直没有给其他家族机会。”华特微笑说道。

    耶鲁明白华特的意思。

    “芬莱王国中地合作者，马上给我换。那个德布斯家族。给我打压！”耶鲁声音发寒。

    “是，少爷。”华特立即应命。

    一个王国的合作者而已，就连华特，这个道森商会在神圣同盟区域的-二把手-都有权利换掉。更别说耶鲁这个家族中的嫡系子弟了。

    “可怜的德布斯家族啊。”华特心中暗道。

    ******

    恩斯特魔法学院后山，连续的大雪让整个后山披上了一层银装，在密集树林当中，间或者还有着一些巨石。而在后山其中一处的空地上，林雷正闭着眼睛，静静地站在一座巨石面前。

    影鼠-贝贝-在旁边的雪地里，静静地守护着林雷。

    旁边乔治、雷诺二人也彼此疑惑地相视。

    “乔治。林雷他到底在干什么？他这么站在巨石面前，已经整整一天一夜了。喊他，他也没反应。而且一天一夜来，他都没吃没喝过。这样下去，怎么得了。”雷诺有些焦急。

    乔治缓缓摇头说道：“别急，老三他是六级魔法师，又是战士。身体素质非常的强，有天地元素补充，就是几天几夜不吃不喝都没问题的。我们先这样看着吧。我相信老三不是那种受不了打击地人。”

    雷诺也微微点头。

    他们根本无法知晓现在林雷所处的状态。

    其实这时候德林柯沃特也在一旁。只是雷诺、乔治二人都看不到，德林柯沃特看着林雷。心中暗惊：“这林雷，似乎进入新地境界了。”作为石雕大师级别人物，德林柯沃特对林雷现在的状态也是猜地出来的。

    林雷看着眼前这一座巨石。这巨石高过两米，长也有三四米。

    凝视着巨石本身的线条花纹，这巨石本身的石质花纹是非常杂乱的，然而在林雷长时间地凝视当中，其中的部分花纹仿佛被提取出来一样，自然在林雷脑海中聚集。

    这些花纹，模糊间近似于五个人形。

    恍惚间，这五个人形竟然化为了五个-艾丽斯-，各种各样的场景也不断在林雷脑海中涌现，脑海中这座巨石自然被雕刻剥离开来，最终变成了五个女子石雕。

    “乔治，快看，老三动了。”雷诺惊喜道。

    林雷从包裹当中取出了平刀，右手手持平刀，凝视着这块巨石，随后林雷整个人动了起来，那平刀更是化为了一阵刀影，那巨石顿时是石头废屑抛飞了起来。

    心灵跟大地融合，跟风融合。

    林雷地心灵能够清晰感受到整个巨石内部地纹路，挥动的平刀就好像飘逸地风一样削在巨石上，每一刀都仿佛是经过严格测量一样不多不少，精确到巅峰。

    平刀时而快速挥动，时而缓慢小心地点触，时而飘逸地留下一道纹痕，时而重重地劈掉一块碎石……

    “还记得，当年在嗜血战猪下你惹人怜惜的模样。”

    林雷脑海中完全是当初跟艾丽斯初次相遇那一幕，心底地那一份感情完全灌输在平刀上，林雷周围地雪花开始围着林雷旋绕了起来，心灵前所未有地和大地和风融合，却令地系元素、风系元素不断涌入林雷体内。

    林雷并没有其他念头，他现在正进行挥洒着那一分感情。

    渐渐的，巨石最左边地五分之一的部分，被雕刻出一个女人的人形，大概的石雕胚胎模样出来了。林雷不吃不喝，一刻不停地继续雕刻着。时而能在瞬间挥刀数十次，时而在几分钟才小心翼翼地雕刻出一条优美的线条。

    ……

    完全将自己对艾丽斯的感情融入平刀的林雷并没有发现，他现在的状态，是他从学石雕有史以来，最进入状态的一次。

    在过去，无论哪一次进行雕刻，林雷都不会百分百沉浸其中。

    至少，过去林雷一件石雕都是分很多天雕刻的，他可以随时停止下来，等到下一次继续雕刻。

    然而这一次不同，如今的林雷完全沉浸在那种挥洒过去感情，沉浸在雕刻激情的当中。他根本意识不到-需要停止-，意识不到-他需要吃喝.这种绝对沉浸地状态，也令林雷前所未有地跟自然融合。

    那种绝对跟自然融合的状态下，林雷的精神力以前所未有地恐怖速度成长着……

    现在林雷精神力成长的速度，比常人快上千倍。

    “完全和自然契合，达到-忘我-的地步，真的是让人惊喜啊。”德林柯沃特眼睛发亮。http://wap.101du.net

    http://wap.101du.net

    一天天过去，林雷完全沉浸在其中，地系元素、风系元素也不断灌入他体内，补充着身体的能量消耗。

    转眼间，林雷进行雕刻已经整整十天十夜了。

    “蓬！”

    以林雷为中心的雪花朝四面八方溅飞开来，手持着平刀的林雷平静地看着眼前的巨型石雕，这件石雕是林雷花费最大心力的石雕，也是林雷雕刻出的最大的石雕，也是林雷最成功的石雕。

    这件石雕，共有五个女人模样的石雕构成，模样是以-艾丽斯-为模板——

    有她处于危险中令人怜爱的模样，

    也有在阳台上悄悄谈话的可爱模样，

    有她初恋时害羞的模样，

    也有她热恋时动人模样，

    还有分手时候那一丝的绝情模样！

    “一年时间，一切仿佛一场梦，而现在，梦终于醒了，这件作品，就叫-梦醒-吧。”林雷看着这件石雕作品，感到自己的心灵前所未有地轻松。仿佛过去的感情完全被寄托到这件石雕作品当中了。

    石雕-梦醒-，就此诞生！

    （今天三章终于完成了~~~近一万三千字，支持番茄地就砸一张月票吧！）

第四集 龙血战士 第十四章 液化

    雷诺、乔治、耶鲁三人呆呆地看着这件石雕，他们完全被这件石雕给震撼住了，在他们眼中，这石雕的五个人形仿佛有了灵魂——

    那最左边的那个人形石雕，那种蕴含的柔美、软弱，是那么的惹人怜惜。

    那第二个人形石雕中，蕴含的可爱活泼，是多么的让人心动。

    那第三个人形石雕，就好像一个女孩在自己面前害羞脸红一样。

    ……

    这石雕中的五个人，拥有着独立的神韵。

    林雷凝视着这件石雕，却有种恍若做梦的感觉，这五个倩影就是梦中记忆，而现在梦醒了。

    “林雷。”德林柯沃特走了过来，那一袭月白色长袍依旧一尘不染。

    林雷看向德林柯沃特。

    德林柯沃特脸上有着一丝欣慰：“石雕技艺，你已经达到了大师的高度。你这件石雕作品完全可以算是我们-平刀流派石雕-的代表作品了。经过这一次，想必你对于石雕又有更深的了解了。”

    林雷微微点头。

    真正地完成这么一件作品，林雷才真正明白，为什么一些石雕大师流芳百世的作品只有那么一两件。不是那些石雕大师能力不够，而是……真正那种堪称-神作-的作品，是可遇不可求的。

    比如林雷可以完成石雕-梦醒-，可是你让他再雕刻出这么一件，那恐怕是强人所难了。

    一件堪称-神作-的石雕出世，那是需要精湛的技艺、绝妙的灵感以及挥洒地激情。只有拥有绝对的激情，融入百分百。毫不保留的感情，才能完成一件震撼人心的作品。沸————腾————文学会员手打

    林雷现在完成了石雕-梦醒-，可是要完成又一件堪比-梦醒-的作品，却又不知要到何年何日了。

    不过——

    经过十天十夜地投入雕刻，林雷的心灵已经清晰记住了那种美妙的境界，在雕刻的境界上，林雷实际上已经有所提升了。如今让林雷再雕刻出一件作品，虽然不如石雕-梦醒-，可是也要比价值五六千金币的石雕好的多。

    “林雷，感觉到你精神力地变化吗？”德林柯沃特得意笑了起来。

    林雷一怔。

    精神力？

    那澎湃地比过去浩瀚的多地精神力。强度要比过去强的多得多，如果是十天之前林雷地精神力只是一棵小树的话。如今林雷的精神力就是一棵茂盛地参天大树。

    “怎么增加这么多？”林雷心被震骇住了。

    德林柯沃特得意的一笑，白胡子翘了翘：“十倍！你的精神力在短短十天内。得到了恐怖的提升，一下子达到十天前的十倍之多！短短十天赶上别人数十年地修炼，你地精神力直接从初入六级魔法师，一跃达到七级魔法师的地步。”

    林雷也感到有些难以置信。

    增加地未免太多了，十倍啊！

    “效果很好吧？哼，我德林柯沃特创立的平刀流派雕刻，那效果是毋庸置疑的。不过……我还真是羡慕你啊。”德林柯沃特笑地眯起了眼睛。“林雷。你应该知道，融入绝对地感情。让灵魂完全和自然契合的状态是非常难得，非常难得的。”

    林雷点头承认。

    如果那种状态容易进入，恐怕-神作-就不罕见了。

    “我在世近一千三百年。而我也只是三次进入那种状态，完成三件我最自豪的作品。”德林柯沃特脸上有着一抹自豪，旋即又说道，“不过我雕刻那三件作品，花费的时间分别是两天，四天，三天。加起来才九天的时间，还不及你一次。”

    林雷刚才也听到德林柯沃特说了，自己雕刻整整花费十天十夜的时间。

    “这种状态，是平刀流派雕刻增加精神力最快的状态，在那种状态下，恐怕超过常人的千倍之多！这种状态，是我们梦寐以求的状态。维持在这种状态，时间是越长越好，所以雕刻的-石雕-越大，你获得的好处就越多。”

    林雷心中承认。

    石雕-梦醒-是一个巨型石雕，整整雕刻出五个人物，这是非常罕见的大型石雕。

    德林柯沃特长叹道：“不过灵感、激情来的时候，脑中已经有了雕刻的模型，根本没得选择。”

    林雷心中也明白。

    就好像自己看到那座巨石的时候，看到那些纹痕，加上自己感情地原因脑海中竟然自然地构思出五个人形出来。那种激情来的时候，忘却的世界，忘却了自己，只知道石雕！

    所有的精神，所有的感情，都在石雕上。

    在进入那种状态的时候，根本没有别的精神去想-我要炼制一个巨型石雕-，根本不可能分心，一旦分心，那种状态便被破坏了。

    “林雷，我想问问，你这件作品，叫什么名字？”德林柯沃特询问道。

    “梦醒。”林雷回答道。

    德林柯沃特心中品味片刻，而后微微点头：“不错，好名字。”

    那场罕见的大雪早就已经停了，天地间一片白色，整个后山的地面上都有着一层厚厚的积雪，足以埋到膝盖位置，这样大的大雪还是比较少见的。大雪过后，温度也骤降。

    耶鲁、乔治、雷诺三人在这样寒冷的天气下，直接在旁边扎了个帐篷，耶鲁命令一些下人送食物过来，他们就这么地看守着林雷。

    此刻耶鲁三人都在为林雷的这件作品而惊叹着。

    “耶鲁老大，老三现在都雕刻成功了，他还站在石雕面前干什么？”雷诺有些担心地说道，他们根本不知道林雷正跟德林柯沃特进行灵魂交流，德林柯沃特是魂灵形式存在，他们也看不见。

    耶鲁微微摇头：“我也不知道。不过老三这件作品，绝对可以和普鲁克斯大师的作品相媲美了。”

    至少在耶鲁眼中，林雷的这件作品是那么的震撼心灵。

    “耶鲁老大，老二，老四。”

    林雷地声音突兀地响起，这倒是令耶鲁、乔治、雷诺三人微微一怔，雷诺更是兴奋的大叫道：“林雷，你总算是说话了，整整十一天了，十一天了啊。你不吃不喝十一天了。”

    林雷在那座巨石面前静站了一天，雕刻又花费十天十夜。的确是整整十一天时间。

    如果是一些普通人，十一天不吃不喝早就死了。就是一般的四五级魔法师十一天不吃不喝估计也是有气无力虚弱的很。可是林雷现在只是微微有些饥饿感，身体却无丝毫不适。沸++++++++腾+++++++文学会员手打

    因为进入那种特殊状态，和自然完全契合的时候，那地系元素和风系元素不断涌入他体内补充能量消耗，且不断改善着林雷的体质。

    “十一天了，恩，我的确有点饿了。”林雷笑着说道。

    “饿了？”

    乔治第一个兴冲冲地跑到不远处的帐篷当中。取出了两个被毛皮包着大盒子。那毛皮是保温用的，解开毛皮。里面正是铁质地盒子。开启两个铁盒子，里面正是丰盛地菜肴。

    “等一下，吃饭怎么不喝酒？”耶鲁哈哈笑道。

    林雷看着自己的三个好兄弟一个忙着放好菜肴。一个准备装米饭，另外一个倒酒。看他们忙碌地样子，林雷忽然感到心里很温暖。

    十一天这么陪着自己，林雷心里怎么会不感动？

    只是林雷将一切都埋在心里，埋得深深的。

    “老大，老二，老四，我们一生都是好兄弟。”林雷心中坚定地说道。

    “老三，来，快吃。”乔治热情地说道。

    “好。”

    林雷跟自己地三个好兄弟在这么苍茫的后山雪地之上，就这么地吃喝起来，彼此欢声笑语不断，影鼠-贝贝-也在旁边兴奋地大吃大喝了起来。

    吃完后。

    “耶鲁老大，这件石雕你帮我保存一下。”林雷起身站了起来，放眼四顾，周围一片雪色苍茫，“我十五岁那年就去魔兽山脉试炼了，按道理十六岁七月、八月的时候我也要出去试炼的，不过当时因为艾丽斯的关系，我当时没有去试炼，现在我决定去魔兽山脉，好好试炼一段时间。”

    耶鲁、乔治、雷诺三人一怔。

    “老三，你要去魔兽山脉？”耶鲁急了，乔治跟雷诺也急了。

    在他们看来，林雷刚刚经历过打击，现在有十一天不吃不喝，刚刚情绪好点又要去整个玉兰大陆第一凶地-魔兽山脉-，这不得不令耶鲁他们三人担心。

    林雷笑着说道：“好了，你们也别担心，我现在很理智。如果我还没有走出阴影，这件石雕-梦醒-我就会毁掉了。”

    转头看向石雕-梦醒.

    看着这件石雕，林雷就仿佛看到自己过去一年的日子，如今林雷的心前所未有地宁静。

    “那，只是一段记忆，只是人生地一次挫折而已。因为艾丽斯，我修炼的步伐已经减慢了，现在我不得再拖延了。”林雷对着耶鲁三人微微一笑，背起了自己地包裹，“我就不回学院直接出发了。”

    “老大、老二、老四。”

    林雷目光凝聚自己三个好兄弟身上，微微一笑，“真的很谢谢你们，我林雷很庆幸，有你们这样的兄弟。”

    说完林雷背着包裹，带着贝贝，就踏着积雪朝东方前进了。

    耶鲁、雷诺、乔治三人看着林雷地身影愈来愈远，最后消失在那雪色的天地间。

    ******

    魔兽山脉当中。

    高耸的大树、密集的荆棘、杂乱的野花野草、枯败的落叶，整个魔兽山脉依旧是那么的原始，林雷盘膝坐在一处草丛当中，吸收着外界的地系、风系元素炼化着魔法力。

    林雷的精神力虽然达到了七级魔法师境界，可是魔法力依旧是六级的层次。

    林雷踏入魔兽山脉已经整整一个月了。

    这一个月当中，林雷偶尔杀一些魔兽，其他时候，不是在研究风系七级魔法-飞行术-，就是在冥想修炼魔法力。

    恩斯特魔法学院根本不教导七级以及更高的魔法。不过-飞行术-跟-漂浮术-几乎是简单的一个延伸，林雷根据在学院图书馆中阅读的有关于风系魔法原理的书籍，一直在试验着飞行术的魔法咒语。

    整整一个月的试验，林雷已经可以轻松地在天地间飞行了。

    虽然林雷不知道自己研究出来的魔法咒语是否跟外界统一规定的-飞行术-魔法咒语相同，可是如今的飞行速度，林雷也算是比较满意了。

    六级魔法师到七级魔法师的确是一个大坎，不过这一个大坎最难的就是精神力的提升，林雷如今精神力已经提升到了，而魔法力的炼化只需要时间足够就可以了。

    林雷的元素亲和力都是超等，魔法力炼化速度可是极为快速的。

    影鼠-贝贝-在林雷的旁边四处环顾，小心地保护着林雷，而林雷则盘膝静静地炼化着魔法力。

    林雷体内胸口中丹田位置。

    那土黄色迷雾跟青色迷雾已经浓密的骇人了，然而现在依旧有那土黄色的气体跟青色气体进入中丹田中，随着密度越来越大，终于……丹田中的迷雾达到了一个极限。

    一滴土黄色的液体水珠跟一滴青色的液体水珠出现在林雷的中丹田当中。

    紧接着，土黄色和青色的液体水珠越来越多，从一颗变成十颗，百颗，千颗……

    六级魔法师和七级魔法师的一个区别，就是——魔法力开始液化！

    今日第一章到！第二章估计能够在九点前到。第三章……十一点前应该可以到吧。汗，这一天三章真的挺累啊，大家就砸张月票安慰一下番茄吧！

第四集 龙血战士 第十五章 再入迷雾山谷

    下方白色水雾缭绕，站在峡谷崖壁顶端根本看不清下面有什么。

    林雷手持着平刀，站在迷雾峡谷旁朝下方观望着，这柄平刀是林雷花费三千金币打造的，其锋利坚韧程度比过去那柄黑色短刃还要强上不少。毕竟对林雷而言，平刀比黑色短刃更顺手。

    林雷进入魔兽山脉已经一个半月了，自我感觉状态调整到了最好。

    密集地地系元素随着林雷的魔法咒语汇聚在林雷的身旁，最后形成了一件看似古朴的铠甲，仔细观看可以发现铠甲的材质比较像玉石，只是这件铠甲有着地系元素气息。

    地系七级魔法——大地守护圣铠（玉石阶）

    七级魔法师，可比六级魔法师厉害多了，单单防御力都提高了近十倍。

    “如今我再遇到翼鸟龙，单凭这玉石圣铠，就可以轻松抵挡他们的攻击。”林雷心中也非常的自信，而后林雷也念起了飞行术的魔法咒语，气流在林雷身体周围环绕，最终林雷整个人飘然飞入了迷雾峡谷当中。

    对于探查迷雾山谷，林雷还是很有自信的。

    “我现在有玉石铠甲防御，又有飞行术，再加上我本身也算是一个四级战士，配合七级的-极速-，自保没有问题。”林雷探查这迷雾山谷，并不是冲动。

    而是因为……

    蓝心草！

    蓝心草对林雷太重要了，除了蓝心草以外，林雷也非常的好奇，到底是什么原因使得这么多的魔兽聚集在这里。特别还是不同种类的魔兽聚集在同一个山谷。

    “老大，小心点，别忘记上一次被追杀地多惨。”贝贝灵魂传音说道。

    “放心。”

    越是往下飞行，两边崖壁距离就越来越大，这山谷的下方显然是惊人的宽阔。在白茫茫的水雾当中林雷飞行的也非常小心，仔细地观察着各个方向，贝贝也极为小心地观看着，他们同时也是在观察哪里有蓝心草。

    林雷第一目的地，自然是上次那颗没有被采摘的蓝心草所在的位置。

    贴着崖壁林雷小心地前进。

    “老大，我看到蓝心草了。就在前面。”贝贝的眼睛很厉害，林雷仔细一看。顿时眼睛一亮。

    草叶碧绿，隐约有着一丝蓝色光晕在其中流转。

    “不会有绿纹巨蟒吧。”林雷可不敢大意。绿纹巨蟒自己虽然不害怕，可是一旦跟一只绿纹巨蟒厮杀起来，就很容易将其他魔兽引过来，自己可没信心应付整个魔兽大军。

    绿纹巨蟒是绿色的，在遍布绿色藤曼地崖壁上如果不小心就会忽略，所以林雷要求自己百倍的小心。

    仔细观看一会儿，确定那片绿色藤曼当中没有绿纹巨蟒。林雷这才小心翼翼地飞了过去。

    采摘这株蓝心草。入手冰凉，林雷脸上露出一丝笑容。这入手冰凉真是蓝心草地一个特征，林雷小心地将这蓝心草放入了自己的包裹当中。而后又继续缓缓地探寻了起来。

    “吼~~~”

    “噶~~~”

    各种各样地魔兽吼叫声从下方传来，杂乱地吼叫声就令林雷心中一抖。那些吼声是从下方各个方位传来的，单单凭借吼声就可以判定，下方的魔兽是非常的多！

    林雷透过那白色水雾，已经模模糊糊看到那片丰盛的草地。

    “老大，小心点，我可不想被追的四处逃窜。”贝贝提醒道。

    “我知道。”林雷的警惕提到最高，双眼小心地朝四周观看，特别是那些靠着崖壁地藤曼，林雷唯恐有绿纹巨蟒躲在那些藤曼当中。被一只魔兽发现，就等于被一群魔兽发现。

    “是翼鸟龙。”林雷发现远处一只模糊地大型飞行魔兽随意地飞行着，连忙朝旁边飞离开去。

    幸亏峡谷当中有着白茫茫的水雾，距离过远就只能模糊地看到身影。那翼鸟龙体积巨大容易观察到，而林雷的体型可比魔兽小的多，自然略微占些优势。

    “嘎，嘎~~~”忽然一阵怪叫声响起，并且正式朝林雷这个方位靠近过来。

    “不好。”林雷脸色大变。

    跟翼鸟龙有过近距离接触地林雷很清楚，这叫声正是翼鸟龙的叫声，林雷朝声音源处看去，只见模模糊糊的大概二三十只庞大的翼鸟龙身形朝这边飞了过来。沸腾文学会员手打团倾情奉献。

    翼鸟龙体型实在太大了，二三十只一起飞行，那简直是披天盖地啊。

    这么多的翼鸟龙，林雷几乎无处可躲。

    现在林雷有三个选择，一是直接跟这些翼鸟龙战斗，二是直接朝上方飞行逃命。第三个……就是飞速地朝下方飞行，直接窜入山谷内。

    “呼！”

    林雷毫不犹豫地直接朝下方飞行过去，白色的水雾扑面而来，几次呼吸的时间林雷就如同一道利箭直接冲入了一处茂盛地杂草丛上，然后便一动不动地趴在杂草丛内部。

    林雷小心地前进，直至杂草丛边缘，透过杂草丛的缝隙小心地观看着山谷。

    这是一片非常宽阔的山谷，内部有着河流，也有着茂盛地杂草，一片世外桃源的模样。然而在这个-世外桃源-中，却有着一群群体型巨大的爬行动物。

    两层楼高，足有三十米长的体积，那仿佛岩石一样的鳞甲，每一块鳞甲都有半人大小。

    林雷脑海中自然浮现出有关讯息：“地行龙，六级魔兽，火系。”

    “这地行龙如果只有一只还不算可怕，可是……”林雷目光只是简略一扫，“这些地行龙数量绝对过百，过百只地行龙如果冲杀了过来，根本无法抵挡。”

    “不过他们速度不够，对我威胁不大。”林雷看向其他的魔兽。

    在山谷中。地行龙族群只是一股小势力，因为这里还有大量的-迅猛龙-，迅猛龙不合群，大多是散乱的在山谷各处，同时天空中还时而有翼鸟龙飞过。如果仔细观察，在远处草丛当中，都有一些大型蟒蛇游过。

    这还只是林雷看到地。

    “短暂的观察，至少可以判断，这山谷是东西方向的，南北方向能模糊看到崖壁。”林雷回头看了一眼。西边远处也能够看到崖壁，唯有东边根本看不清楚。

    特别有一条东西向的河流。水正不断从东方流过来。

    “贝贝，你也小心观察。”林雷对自己施展了风系辅助魔法-极速.而后整个人小心翼翼的在一些杂草当中窜行，这山谷当中的杂草非常的茂盛，可能也跟这些魔兽都是食肉动物有关。

    在小心潜行的过程中，林雷突然注意到了一点。

    “好密集的天地元素，这里天地元素的密度，至少是外界地六七倍。”林雷进入山谷后，就一直处于紧张中。竟然连这一点一开始都没注意到。

    “如此密集的天地元素。到底是什么导致地？”

    林雷小心地朝东方潜行，在这山谷当中。无论是地行龙、迅猛龙、绿纹巨蟒、翼鸟龙都是体积极为大的魔兽，林雷这个小不点在一米多高地杂草当中潜行根本不显眼。

    “这山谷够长的！”

    林雷朝东边前进了大概二十里，依旧没发现这山谷有尽头。同时林雷也发现了新的魔兽族群。

    六级魔兽——双翼飞马，七级魔兽——雷翼飞马。

    各种有着翅膀的飞马有的在上空飞行，有的在山谷中漫步，低头吃着杂草。

    “老大，这里杂草丛很少啊。这么过去？”贝贝担心道。

    林雷眉头也皱了起来，前方一大片杂草丛比较少，即使有，估计也只有半腿高。

    “这么长的距离，肯定无法从地面上过去，只能从上空了。”林雷小心翼翼地后退，当后退了大概数百米后，离飞马族群距离有比较远后，林雷立即施展飞行术。

    “呼！”

    直接朝上方极速飞行，林雷整个人一下子就窜入了上空那浓密地白色迷雾当中，在白色迷雾当中，偶尔才会发现有飞马靠近。毕竟这双翼飞马体积比较小，占据空间不大，林雷还是能够躲避开。

    在小心翼翼地朝东方飞行过程中，林雷也靠近南边地崖壁，仔细观察崖壁上是否有蓝心草，可是随着前进，林雷眉头也皱了起来，

    “除了开始那一株蓝心草，到现在一株都没有找到。”林雷心中有些急切了。沸++++++++++腾++++++++++文学会员手打

    不过林雷依旧继续朝东方前进，当飞行大概十余里后，林雷发现上空碰不到双翼飞马了，就朝下面降落了下去。

    “林雷，这里地魔兽种类很杂啊，这一块大多都是不合群的魔兽，比如迅猛龙，比如黑熊，比如那灵活地猫熊。”德林柯沃特也漂浮在林雷的身旁，随林雷一同前进。

    林雷小心翼翼地潜行，而德林柯沃特却轻松地漫步。

    “啊！”

    林雷整个人仿佛被雷电劈中一样，傻傻地看着前方。就在林雷前方大概五十米的位置，有着七八米方圆地一块草地，这块草地上正长者一株株碧绿色的小草。

    绿色小草不奇特，奇特的是……这些小草中都有着蓝色光晕流转。

    “蓝心草，都是蓝心草！”

    这一刻，林雷的心跳都定住了，老天，一株蓝心草价值好几万金币，还是有价无市。可是就在前方五十米处，那七八米方圆的草地上，蓝心草最起码有几百株。

    “这么多，随手一把就是七八株了。”林雷深吸一口气。

    德林柯沃特也眼睛发亮：“林雷，痛饮活龙血，估计四五株蓝心草就够了。这么多蓝心草，简直不可想象。不过……这块蓝心草周围是一片光秃秃的地面。你怎么过去呢？”

    可能蓝心草，和普通的杂草有所抵触。

    在蓝心草周围，方圆近三十米内都是光秃秃的，一株杂草都没有。

    “这里的魔兽并不算多，而且都是不合群的，杂乱无章的在各处。”林雷小心翼翼地观察四周环境，“靠近这块蓝心草草地的只有七只魔兽，只要我速度快，逃命还是有把握的。”

    林雷努力令自己心境保持平静，状态达到最佳。

    “老大，你傻了，忘记我贝贝了？”贝贝忽然灵魂传音说道。

    林雷一怔，看向贝贝，贝贝得意对林雷眨了眨眼睛：“老大，我的速度可比你快的多，而且我体积要小的多。我去采摘，那是一点问题都没有，你就打开包裹等着收吧。”

    “咻！”

    一道黑色残影，眨眼功夫，贝贝就窜到了蓝心草的草地中央，然后那小爪子灵活地毫不留情地对蓝心草进行-掠夺-，两只小爪子挥舞，那一片草地的中央区域一下子就变得光秃秃的，旁边堆砌和贝贝身体差不多高的蓝心草-小草堆.

    （第二章到，番茄继续努力~~~第三章会在十一点前更新！）

第四集 龙血战士 第十六章 上天无门

    躲在草丛当中地林雷，屏息地看着这一幕：“那一堆。最起码有五六十株吧。”林雷心中有着压抑地狂喜。只是最令林雷愕然的是——

    贝贝似乎仍嫌不够。继续地快速拔着一株株蓝心草。

    “贝贝那两只小爪子，那么一堆蓝心草。他抱得过来地吗?”林雷有些疑惑了。立即灵魂传音道。“贝贝，够了。快回来吧。”

    贝贝抬头看了林雷一眼。而后那可爱的小鼻子一皱：“不急，还少着呢。”

    就在这时候，一只在河流旁喝水地迅猛龙朝这里瞥了一眼，而后目光落在了贝贝身上，迅猛龙显然看到了贝贝，因为喝水而趴着的前股直立了起来。迅猛龙冰冷地目光盯着贝贝。

    “不好。”林雷心一下子到了嗓子眼。

    如果贝贝跟这个迅猛龙厮杀引起来，说不定就会引起其他的魔兽过来，到时候情况就糟糕了，这山谷中的魔兽实在是太多了!

    贝贝也注意到了迅猛龙。当即看向迅猛龙，然后似乎很是害怕地躲在蓝心草小草堆旁‘瑟瑟发抖’。

    “吼～”迅猛龙发出一声得意地叫声，然后又趴下前股。在河流旁惬意地喝水了。

    “一个傻大个，欺骗它太容易了啊。”贝贝得意地对林雷灵魂传音说道。

    林雷这个时候却哭笑不得，没想到贝贝还会‘装弱’。林雷很清楚。一年半前，贝贝就可以将迅猛龙攻击的逃离开去，而又成长了一年半，如今地贝贝，实力应该还要强点。

    对于迅猛龙。贝贝绝对不畏惧。

    不过贝贝地确很聪明。知道这里闹出大地动静，容易暴露林

    人类!

    魔兽是非常敌对人类的。

    在那只迅猛龙眼中，贝贝只是一个非常弱地小魔兽而已，看到贝贝这么畏惧它，它当然懒得杀贝贝了，毕竟它也知道。黑色地魔兽老鼠，也只有最低级地黑色影鼠而已。

    不过这只迅猛龙不知道，它有个‘同胞’曾经被贝贝躁躏地很惨。

    “厉害。”林雷对贝贝竖起了大拇指。

    贝贝自得一笑：“那是自然。我贝贝可是最聪明的魔兽老鼠。”而后看了一旁比它身体还要高一些的蓝心草‘小草堆’，贝贝地身体陡然膨胀了起来，从二十公分长变成近半米长。

    体积变大后，贝贝那两只前爪轻易地将那一堆蓝心草草堆给抱在怀里，然后后腿发力一蹬——

    嗖!

    贝贝就到了草丛当中。直接落在了林雷地身旁。

    “老大。总共一百六十株蓝心草，我贝贝出马，那是无往不利啊。”贝贝骄傲地挺起那小胸脯。

    林雷宠溺地摸了摸贝贝的小脑带。然后将那些蓝心草都放入包裹当中。

    “继续前进，我现在对山谷越来越好奇了。”林雷眼中放光地看向东方。“这个山谷有这么多的魔兽，特别是天地元素密度是那么地浓，我感到这里比我们刚下来的地方。天地元素密度还要浓上一些。这里的天地元素密度，差不多是外界的十倍左右了。”

    林雷有种感觉——

    导致天地元素密度诡异浓密的原因，肯定在这条山谷地东边。

    沿着草丛密集地地方迂回前进。辅助魔法‘极速’在身地林雷，整个人的速度也快地可怕，七级风系魔法师施展的‘极速’已经可以让人速度一下子变成原先地三倍!

    三倍地速度啊，加上林雷本身就是四级战士。

    “呼。呼!”

    林雷地快速地潜行着，躲过一只又一只的魔兽，幸亏除了飞马族群所在的那块区域，其他地方地杂草都非常的茂盛。林雷如此身高，完全可以悄然窜行其中。

    “从进入山谷到现在，我差不多朝东方前进了近百里距离了。”

    林雷很惊讶。

    因为整个魔兽山脉也就近千里宽，一条山谷竟然有这么长的确是非常惊人地。按照距离计算，林雷现在所进入的区域，也差不多接近魔兽山脉中心区域了。

    “咦，老大。这里魔兽很少啊。”贝贝站在林雷肩膀上，靠后腿直立起来仔细地四周观望-伯

    林雷微微点头。

    前后数里范围内，魔兽总共才两只，如此稀少地魔兽数量的确是非常的怪异。这两只魔兽都是体型巨大地迅猛龙。最重要地是……这两只迅猛龙都趴在地面上休憩。似乎是在睡觉。

    “只有两只迅猛龙。还都是在睡觉。”林雷自嘲笑了笑。“这一段距离，恐怕是我进入山谷当中最轻松地一段距离了，不过这两只迅猛龙也和一般地迅猛龙不大一样。”

    林雷发现。这两只迅猛龙地体积比一般地迅猛龙还要大，因为是趴着地高度无法确定，但是这两只迅猛龙单单趴着。高度就赶得上一般迅猛龙站立着，同时它身体地长度。是普通迅猛龙的近两倍。

    这两只庞大地迅猛龙卧在地面上。就仿佛两座山丘。

    林雷小心起见，还特例从距离两只迅猛龙二十多米外的草丛当中小心地穿梭而过。可是林雷没注意到。当他窜行在杂草丛中发出地那些‘沙沙’声的时候，两只迅猛龙地耳朵都动了动。可他们依旧闭着眼睛趴在地面上。

    窜行草丛当中。当然会发出一些声音。

    不过林雷没有太在意。因为在林雷看来。就是风吹过草丛也会发出一些‘沙沙’声。只是比人穿过草丛发出地声音小上一些而已，而且窜行草丛间这么久。也没出过问题。

    “咻!”

    一道幻影极速划过长空，直接砸向林雷。‘极速’附身的林雷竟然也只来得及猛地停下前进步伐。

    “啪!”

    一条如同钢铁长鞭地长长龙尾狠狠抽击在林雷身前大概半米的位置。地面都被抽裂开来。露出了一道足有一米宽地大坑。林雷整个人连忙一蹬地面跃了起来。

    “被发现了。”林雷心头一颤。

    “吼～”“吼～”

    连续两声低吼。原本趴着睡觉的两只庞大地迅猛龙陡然站立了起来，这两只迅猛龙都足有四层楼高。单单身体就足有四十米长。那条龙尾也有四十米长，骇人非常。

    “这么大地体积。恐怕是迅猛龙一族的强者。估计是八级魔兽。”林雷心头一颤。

    这是他在山谷内部遇到的第一只八级魔兽，如今达到七级魔法师地林雷即使对上七级魔兽，也有信心一拼。可是遇到八级魔兽。连拼的念头都不敢有，因为魔兽越往上差距就越大。

    其实从魔兽晶核地价格就看得出来。

    六级魔兽晶核。价值一千金币。

    而七级魔兽晶核，价值就达到五万金币!六级和七级的差别可想而知。

    而八级魔兽晶核，价值就达到五十万金币!

    至于九级魔兽晶核。那就是五百万金币!

    这当然是学院图书馆中书籍地介绍，而事实上强大魔兽地晶核是非常罕见的。一般都是有价无市。

    八级魔兽，那是比七级魔兽强大地多的。

    “吼。吼～”

    两只八级魔兽级别地迅猛龙彼此相视一眼，竟然流露出一种戏谑地光芒，而后这两个巨型迅猛龙迈着大步子朝林雷追逐过来。

    八级魔兽的智慧，绝对不比人类低。

    “呼。呼!”林雷快速地极速拼命朝东方跑着，同时口中念着飞行术魔法咒语。只是飞行术是七级魔法，魔法咒语也比较繁复。需要花费好一段时间才能完成。

    贝贝这个时候也不敢趁能。

    他敌得过七级的迅猛龙，可是八级地迅猛龙。单单那比七级迅猛龙整整大上一号地身体，贝贝就非常清楚。恐怕自己地牙齿一口咬下去。恐怕还咬不到这八级迅猛龙地肉呢。

    体型大。同样鳞甲也非常厚。这八级迅猛龙的每一块鳞甲都近半米厚。鳞甲下面更是厚实地肌肉。

    要伤到他们。很难。

    四级战士的速度。配合上‘极速’辅助魔法，林雷的速度还是比行动迟缓的迅猛龙略微快上一些的，这庞大地迅猛龙行动迟缓，可是它步子也大。一步顶林雷数十步。

    最重要的是——

    这八级迅猛龙那如同钢铁长鞭地尾巴。却如同闪电一样快速，比七级迅猛龙的尾巴还要快，只是一闪就越过数十米的距离。跟贝贝地移动速度也相差无几。

    地面震动。两只巨型八级迅猛龙不断追逐着林雷。只是时而彼此还交换一个诡异的眼神。

    “呼!”

    林雷整个人突然冲天而起。飞行术的魔法咒语终于完成了。

    “终于安全了。”林雷飞到高空。看着下方那两只庞大的迅猛龙这才长松一口气，“这两只八级迅猛龙太阴险了，竟然故意假寐来偷袭我。”

    林雷不清楚，并不是迅猛龙故意偷袭他。

    而是因为八级迅猛龙对周围地感应非常灵敏，他们听愤了风吹动杂草地‘沙沙’声音。陡然这种声音频率加剧。自然会引起他们地怀疑。

    “吼～”

    两只八级迅猛龙看到林雷飞起。丝毫不愤怒，反而仰头吼叫了起来。那种吼叫声中仿佛有一种喜悦地味道。

    愤怒和喜悦，林雷还是分辨得出来的。

    “吼～”“吼～”“吼～”“吼～”……

    陡然林雷地上空响起了一阵阵龙吼声，龙吼声此起彼伏。单单听声音就知道魔兽很多。

    “在上方。”停留在半空当中地林雷震惊地抬头看过去。只见那白色迷雾当中有一条条庞大地龙型魔兽飞了过来，每一只龙型魔兽都有七八十米长，那一双肉翅展开来也有五六十米宽。

    一条条巨型飞龙在白色迷雾中若隐若现。数量之多，林雷只是眼睛一扫。

    “至少数十只。”林雷感到自己都屏息了。

    一条条庞大地飞龙从天而降，火红色地鳞甲那么地耀眼，火焰都隐隐环绕着身体。

    “火龙一族!”林雷感到事，情糟了。

    火龙一族。属于龙族中中等族群。一般的火龙都是八级魔兽，火龙中地强者也可能超越种族限制成为九级魔兽。

    “两只不会飞的八级魔兽都把我折磨成这样了，现在是会飞的八级魔兽。还几十只。”林雷感到心里发苦。

    而就在这时——

    “吼～”“吼～”……

    又是一阵连续地吼叫声从另外一个方向传来。而后只见一条条体积跟火龙相差无几地龙型魔兽展开巨型肉翅飞了过来，这些庞大的飞龙的鳞甲都是碧绿色地。如同碧玉一样清澈。

    这种有着碧绿色鳞甲地庞大飞龙，数量上丝毫不弱于火龙一族。

    而下方那两只八级迅猛龙则是得意地叫着，他们地眼中都有着一丝阴谋得逞的含义。

    “我知道为什么刚踏入这块区域。只有这两只八级迅猛龙，而没有其他魔兽地原因了。”林雷心中发苦，“恐怕这块区域。只有八级魔兽才有资格进入。七级魔兽都不敢进入，这火龙一族跟绿龙一族。都是八级魔兽族群。恐怕那两个迅猛龙一直耍我玩呢，看我要飞行溜走。就立即吼叫吸引那些火龙、绿龙过来。”

    过百只巨大的飞龙盘旋在上空。林雷这个时候才醒悟。

    然而此刻。他上天无门啊!

    “老大。我们现在怎么办?”贝贝可怜西西地声音在林雷脑海中响起。

第四集 龙血战士 第十七章 幽深地穴

-    林雷仰头看向上方不断盘旋的过百只巨龙，每一只火龙那腾绕在体表的火焰就会令空气温度急剧上升，而那一身碧绿色鳞甲的绿龙却散发着让人心颤的冰寒之气。

    冰火两重天啊！

    而在林雷下方，那两只庞大的八级迅猛龙则是饶头兴趣的看着林雷。此刻悬浮在离地六七十米的半空的林雷，根本无处可逃。而这一群在空中飞着的巨龙都饶有兴趣的看着林雷。

    八级魔兽的智慧，绝对不下于人类，林雷何尝不知道，在这些巨龙面前自己就仿佛蚂蚁一样，自己的生死对方根本不在乎，他们在乎的是……自己能够给他们漫长的人生带来一丝乐趣。

    戏弄！

    就好像人类会戏弄小蚂蚁，等没兴趣了，然后一脚踩死！

    “我可不想当蝼蚁，贝贝。”林雷跟贝贝相视一眼，“准备逃吧！”

    “咻！”

    林雷整个人极速朝下方坠去，身体的体重外加“飞行术”的附加，林雷整个人就仿佛一个重锤狠狠的砸在地面上，然而在靠近地面霎那身形陡然一缓。这种极速到极缓的过程，令林雷体内血液一阵沸腾，难过的要吐血啊。

    “幸亏我不但是魔法师，还是个四级战士，身体抗得住。

    现在身后就是两只庞大的迅猛龙，上空就是过百只展开着巨型肉翅的庞大巨龙，顾不了多少，林雷直接朝荒芜的前方冲了过去。

    “吼~~~”那两只迅猛龙吼叫了起来。

    “吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”……

    天空中过百只火龙，绿龙也吼叫了起来，然后两只迅猛龙立即迈开大步子朝林雷追逐了过来。每一步都令地面震动。而天空中过百只火龙，绿龙同样的一个个俯冲下来，瞬间，林雷就感到天黑了下来。

    一直巨龙就那么大了。过百只。完全遮盖了天空，那数十只火龙不约而同的张开了足以人活吞下去的大嘴巴，吐出了一个个大火球，朝下方的林雷砸了过去。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    一颗颗和林雷差不多高大的巨大火球从天而降，八级火龙的“火球”并不是普通的火球，不单单是魔法切蕴含龙族本身的龙炎，温度之高，恐怕就是七级迅猛龙的铠甲都要烧裂掉。

    “嘭！”

    一颗大火球擦着林雷的身体砸在旁边。逃命的林雷顿时闻到了一阵毛发烧焦的味道。

    “老大，你头发烧焦了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷自己却知道，这头发根本不是烧焦的，只是那火球温度太高，

    仅仅靠近就令头发焦了。林雷整个人就仿佛一个灵活的猴子一样不断的转移着方向，不断的闪躲着一个个火球。

    那些火龙也不一拥而上杀了林雷，而是戏谑的用火球蹂躏着林雷。

    “实力差距太大了。我虽然是七级双系魔法师。可是对上八级魔兽，是必死无疑啊。”林雷感受这火球的恐怖温度，而那些火龙可以轻易吐出一个又一个的火球。

    幸亏火龙们没有想立即杀死林雷。

    忽然林雷感到一股森寒。适应高温的身体也不由一个寒战。

    “咻！”一道透明的略微一丝碧绿色的标枪插在了林雷的旁边，而后崩裂开来，那恐怖的寒气令林雷立即快速转变方向。

    只见天空中那数十只绿龙都张开嘴巴，一道道冰箭射出。对于体积巨大的绿龙而言那可能是冰箭，可是对于林雷而言。这长足有三米的巨型冰箭，完全是一个恐怖的标枪啊。

    在龙炎火球，冰寒标枪的攻击下，林雷整个人耗费心力不断的闪躲着改变方向。

    很累！

    林雷感到自己心神皆疲。精神的那根弦总是这么绷紧着，短时间还好，如果时间一长，精神这跟弦绝对会崩溃的。林雷已经感到躲避有些力不从心了。最快速度的拼命跑，对体力消耗也特别大。

    “嘭！”一颗火球砸在了林雷的右臂上。

    一阵龟裂声响起。林雷身上的玉石阶的大地守护战甲便有了裂痕，土黄色的地系元素极速的在裂痕处环绕着。试图修复这里的伤痕。

    “攻击力太恐怖了。如果正面击中。估计我这玉石阶的大地守护战甲只能抗住一下。”在生死关头，林雷的生命潜力似乎爆发了。再次快速，诡异的不断的闪躲。

    这种闪躲的能力，甚至于林雷都感到惊讶。

    这，绝对是自己的巅峰状态。可惜再巅峰，面对过百只巨龙也没有丝毫胜算。

    “吼~~~”“吼~~~”

    天空中过百只火龙，绿龙兴致勃勃的戏弄着林雷，看着林雷的不断的闪躲，他们愈加的感到有意思了。连后面的两只巨型迅猛龙也用龙尾时而的威胁一下林雷。

    此刻——

    林雷就仿佛一个蚂蚁。被一群强大的高手戏弄的小蚂蚁。

    如果一个不小心。林雷就会死去。林雷的生死，这些巨龙们根本不在乎，这些巨龙们只是在想：“这个小小的人类到底能够坚持到什么时候呢？”

    五分钟到了！

    林雷在这种“戏弄”下坚持了五分钟了。

    五分钟，300秒！

    听起来挺短的，可是林雷却感到时间过的那么的缓慢。每一刻他都是在生死线上徘徊。

    “这群混蛋，我如果躲闪不及，被他们杀死。估计他们会丝毫不在意的离开，继续他们安逸的生活吧。”林雷很清楚，自己就是这群巨龙生活的一个小小调剂而已。

    贝贝的速度，其实比巨龙速度还要快，它独自一个是可以逃命的。贝贝现在只能在林雷的肩膀上。睁大眼睛看着天空中一个个火球，标枪，提醒林雷哪里有危险。

    “老大。小心。三个火球！”贝贝陡然急切的喊道。

    林雷脸色

    “蓬！”

    一个龙炎火球狠狠地砸在了林雷的身上。而后爆裂了开来。林雷身上那件玉石战甲表面黄土光芒极速闪烁，然后“蓬”的一声化为大量地地系元素消散无踪。

    “嗤~~”林雷的头发瞬间被灼烧的焦了，脸上肌肤被高温灼热的疼痛。

    没有了玉石战甲对全身地保护，无论是龙炎火球还是冰寒标枪。自己是挨一下龙炎火球还是冰寒标枪。自己是挨一下就必死无疑。

    “我有些抗不住了。”林雷感到全身肌肉在发颤，连脑袋都有些发晕疼痛，林雷知道自己已经到了一个极限，如果再在这种状态下维持下去，自己会绝对会崩溃地。

    “林雷，左前方一百二十米处有一座高近二十米的小山，这座小山的下面有着一个幽深的地穴。小山并没有将地穴完全遮掩，还有可容一两个人下去的缝隙，你赶快过去，可逃的一命。”德林科沃特的声音响了起来。

    自从被巨龙们追杀。德林科沃特就一直没出声，而他一出声。就给林雷生的希望。而林雷

    的速度竟然难以置信地再次提升了一线。生存的希望的确拥有惊人的力量。

    高空盘旋的过百只火龙、绿龙们有些意外林雷的反应。

    "嗯？"

    等发现林雷直线朝小山方向冲去，原本抱着戏谑心态的过百只巨龙立即愤怒了起来。不约而同的过百只巨龙同时喷出龙炎火球，冰寒标枪，完全将那二三十米区域给封住了。

    “啊！”

    以林雷的速度，大概两三秒的时间就冲到了小山旁，而这时候大量的龙炎火球，冰寒标枪也狂砸了下来。

    “缝隙！”林雷一下子看到了有近两米宽的洞口。毫不犹豫的林雷直接跃了过去。

    然而还没有进入洞口，一个龙炎火球就当头砸了下来，龙炎火球的速度可比林雷移动速度快的多，当龙炎火球离林雷只有二三十厘米的时候，林雷的衣服竟然都燃烧了起来。

    “嘭！”

    贝贝体型诡异的膨胀了一号，然后用身体跟那龙炎火球狠狠撞击了一下。林雷则是幸运的逃入了洞穴当中。而贝贝却被紧接着的大量龙炎火球，冰寒标枪给掩埋了

    “呼！”

    林雷一路坠落下去。大概下落了七八十米的距离。砸在了结实的路面上。这地底一片幽暗。只有上方洞口留下一些光，不过林雷的视力非常好。微弱的光下足以看清楚地底一切了。而此刻——

    林雷头发烧焦了。连脸上皮肤也有两三处被灼烧的发红发黑。

    毁容了！

    林雷这个时候却顾不得这些，他担心的是贝贝。

    “咻！”一道黑影从上方坠落了下来，然后落到了林雷旁边的地面上，“哎呀，真是舒服啊，一会儿热一会儿冷的，我全身都舒服透了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷高兴的一把抱起贝贝：“贝贝，你没事？”

    贝贝脸上脏兮兮的，可是他却得意的小鼻子一皱“那是当然，我贝贝的实力可比一年半前强多了，如果让我跟八级魔兽正面厮杀，我都不怕，还怕那么一点小火星，小冰块？”

    林雷笑了，贝贝没事，林雷心中也是一片轻松。

    “那你怎么没跟那些巨龙厮杀？”林雷戏谑说道。

    贝贝愤怒不甘的说道：“我贝贝又岂会怕他们？可是他们的鳞甲太厚了，我个子太小，嘴巴太小。一口都咬不穿他们的鳞甲。我杀他们很难，可他们也休想杀我。”

    林雷呵呵笑了起来。

    “老大，你的脸怎么了？毁容了啊！”贝贝怪叫的声音在林雷脑海中突兀响起。

    抽动了一下脸部肌肉，林雷感到一阵火辣辣的疼痛，只能自嘲道：“贝贝，我虽然锻炼身体力量，可是再锻炼也锻炼不到脸部肌肉啊，防御力不够啊。”

    “呼，贝贝，先让我休息下。我累死了。”

    林雷放开贝贝，直接躺在了地上。

    刚才一段时间，不管是身体肌肉，还是精神上，林雷都撑到了极限。刚才危险的时候还好，可是现在安全了，林雷却感到无尽的疲惫涌了上来，林雷只想休息休息

    山谷当中。过百只在空中好盘旋的巨龙，还有那只八级迅猛龙都看着小山位置。

    “吼~~~~”忽然一只体积最大的火龙吼了声。

    所有的巨龙跟迅猛龙都退却了开去，而那只体积最大的巨龙看了眼小山，眼中却有着一丝惊惧。

    其中地底洞穴的入口是非常大的，甚至于可以容一条巨龙进入其中。然后火龙一族，绿龙一族却受到命令，搬来了一座小山将这个地底入口给挡住了。

    对于巨龙而言，近两米宽的缝隙也没什么。以他们的体型根本进不去。

    可是对林雷而言。却可以轻松进入其中。

    “进入禁地，这个人类也是必死无疑了。”那头体积最大的火龙而后也冲天而起，飞离了这里。

    这是迷雾山谷中的禁地，别说是人类，就是火龙一族，绿龙一族也不敢进去

    凡是进去的，没有一个可以活着出来。这是迷雾山谷的铁律。

第四集 龙血战士 第十八章 棘背铁甲龙

    地底洞穴当中，林雷躺下歇息了一会儿，感到状态恢复了。才站了起来。被过百头巨龙戏弄的场景，是林雷有史以来最危险的一次，几乎每一秒都可能被杀。劫后余生也令林雷长松一口气，不过林雷心中也有了强烈的渴望——强大的实力！

    在巨龙面前，他就是玩物。毫无反抗之力。

    “老大，我们上面去不了，只有在下面走了，旁边有一条很宽敞的通道。”贝贝灵魂传音道，同时跳到林雷肩上。

    在林雷的侧前方正是有着一条曲折却非常宽阔的通道，这条通道足有十几米宽，近十米宽。不过这条地下通道却是弯曲的，通往未知的东方。林雷沉默片刻，便带着贝贝义无反顾的朝幽深通道深处前进了。

    洞穴深处愈加的昏暗，当走了一会儿，地底通道更是一片黑暗，林雷甚至于难以看清楚路，只能摸着通道的墙壁小心的前进着。

    “老大。这里到底是什么地方，那个通道为什么用一座小山给压着呢？”贝贝对林雷询问道。

    林雷摇了摇头。

    “上面是过百头巨龙。我们去就是送死。只能走下面。”林雷可没有能力在这岩石密布的地底挖出一条通道逃命。他只能选择沿着这条通往未知地点的通道。

    贝贝跟着林雷小心警惕四周，唯恐冒出个什么魔兽来。

    “前面有些光。”黑暗当中，林雷发现前方有着隐隐的光，不由快速朝前方靠近了过去，渐渐的，林雷发现了这条地底通道的出口，拿出口处正散发着隐隐的红光。

    忽然——‘

    “哈哈。萨帝厄斯，你不是很狂傲吗？三百年你对我做的，今天我会加倍的奉还。”一道浑厚的声音从那出口处传了过来，那声音就仿佛雷声一般低沉有力。

    林雷不由一惊：“有人!"

    "不过人类至少比魔兽好说话点。而且我也没有其他路可走了，不过这人的嗓门还真大。"林雷贴着通道墙壁缓缓地靠近，当走到离洞口位置有二十米的时候。林雷已经可以透过那足有十几米宽的洞口看到洞外的情景。

    这条通道的尽头。是一非常大的地底洞窟。

    这洞窟至少有数里方圆，高也有数十米。可是林雷却忽然呆住了——

    林雷这个角度可以清晰看到，一头足有十米高的，全身毛发如同钢铁般的大黑熊凌空而立，这头大黑熊体表有着一道道紫色的纹痕，显得是那么的妖异。

    这头凌空而立的大黑熊，却在说着人类的话语。

    “这，这”林雷一下子屏息了。

    脑海当中仿佛一道霹雳闪过。

    盘龙论坛

    “圣域魔兽！”林雷瞬间就明白了。

    魔兽一旦达到圣域级别。就可以凌空飞行，

    同时也可以口吐人言。这些都是圣域魔兽的特征。圣域魔兽那是非常恐怖的。一般人类的圣域强者是敌不过圣域魔兽的。只有圣域顶级强者，才有足够的实力杀死圣域魔兽。

    圣域魔兽，体积可以轻松的变小。一只过百米的圣域魔龙可以变成一条小蛇。

    当然……圣域魔兽，是无法变成人形的。

    盘龙论坛

    能够变成人形的魔兽。恐怕已经拥有了神一般的力量。

    “圣域魔兽，我竟然看到一只圣域魔兽。”林雷连大气都不敢喘一口，他小心翼翼的偷偷观望着洞穴当中，“这是紫纹黑熊，紫纹黑熊是九级魔兽。”

    毕竟紫纹黑熊一族内部也是有强者的。自然可以修炼到圣域级别。

    “这头圣域紫纹黑熊的一只眼睛瞎了。”林雷忽然注意到这只凌空而立的紫纹黑熊左眼的恐怖伤口，显然它是一个独眼龙。

    “萨帝厄斯，这么多年来，我一直在想着报仇。哈哈你霸占着这里又有什么用？虽然这里的元素密度是外界的进百倍，可是你还是慢我一步，我先达到了圣域。哈哈”

    这圣域紫纹黑熊显然很兴奋。

    “这头圣域紫纹黑熊，所说的萨帝厄斯在哪呢？”林雷悄悄的后腿，然后朝另外一边墙壁靠过去，果然透过洞口看到了另外一只魔兽，而看到这只魔兽林雷就心头一颤。

    这只魔兽身长十米，身高近三米。

    全身有着黝黑的鳞甲，它全身的鳞甲排列的非常紧密且有规律。每一块鳞甲都有只有巴掌大

    可是密密麻麻的鳞甲聚集起来却有一种诡异的感觉，让人有种头皮发麻的感觉。

    特别是它的脊背上有着一根根三十厘米唱的锋利尖刺，一根根尖刺从它的脊背尾端一直延伸到它的额头部位。

    最骇人的是那一双眼睛——

    眼睛瞳孔呈现暗金色，那冰冷的目光让人全身发寒。

    “棘背铁甲龙，最恐怖的九级龙族。”林雷心中惊呼了起来，脑海中自然浮现了在书籍上看到的有关于棘背铁甲龙的讯息。

    棘背铁甲龙：九级魔兽，黑暗属性魔兽，体积最小的龙族，同等级的龙族当中，棘背铁甲龙是防御最强的，灵活性最强的，同时棘背铁甲龙的利爪攻击力极为的恐怖。

    同等级的龙族当中，棘背铁甲龙无疑是最强大的一种。

    “竟然是棘背铁甲龙！”林雷这时候才心中明白。

    紫纹黑熊是非常恐怖的一种魔兽。不但继承了熊族魔兽所共有的特点——力大无穷，同时也非常的灵活

    在九级魔兽当中，超过紫纹黑熊的不多，可是棘背铁甲龙无疑是其中的一个。

    那棘背铁甲龙森寒的目光朝林雷扫了过来。

    林雷感觉就好像冬天的时候一桶凉水从头顶浇下一样。那种畏惧感远远超过小时候在乌山镇的时候。看到九级魔兽“黑龙”的感觉。

    棘背铁甲龙虽然发现了林雷，却根本没理会林雷。因为它现在最大的敌人就是眼前这个圣域紫纹黑熊。它棘背铁甲龙虽然可以在九级魔兽当中称王称霸。可是面对圣域魔兽

    “吼~~~”棘背铁甲龙发出了低沉的吼声。

    “萨帝厄斯，你说我初入圣域。不足为惧？哈哈，对，我是刚刚踏入圣域。我一踏入圣域就迫不及待的想要杀了你！哼，即使我初入圣域，你也不是我的对手。”圣域紫纹黑熊脸上满是自傲。

    “棘背铁甲龙。不愧是最难进阶的龙族，你霸占了这里这么久，百倍天地元素密度的情况下，你也依旧是九级巅峰，依旧没有跨出最后一步。而今天，我就让你知道圣域的实力。”凌空而立的紫纹黑熊气势开始凌厉了起来。

    圣域紫纹黑熊虽然嘴上说的轻松。可是他非常清楚棘背铁甲龙的可怕。

    棘背铁甲龙是防御最强的龙族。而萨帝厄斯又是九级巅峰，只差一步就步入圣域的棘背铁甲龙。萨帝厄斯的防御力，绝对赶得上圣域龙族。除了防御以外，还有攻击！

    棘背铁甲龙的那双利爪，锋利的可怕！

    虽然这样。但是我毕竟踏入了圣域。圣域紫绞黑熊对自己还是很有信心的，

    达到圣域，一个优势是可以飞行，第2个优势是灵魂之力可以离体散发开来。一般人或者魔兽战斗是靠眼睛靠感觉，而圣域高手完全可以通过灵魂之力清晰观察到对方的动作，这在战斗中将会占据绝对的优势

    最重要的是达到圣域，也意味这攻击力得到提升

    林雷屏息透着洞口看这那洞窟中。俩个恐怖魔兽的对峙

    9级巅峰的棘背铁甲龙，对上初如圣域的紫绞黑熊，林雷感到自己的热血在沸腾，不知道为什么当看到过棘背铁甲龙那双森冷无情的眼睛后林雷反而更害怕棘背铁甲龙

    开始了……林雷眼前一亮

    只见那圣域紫纹黑熊缓缓落在了地上，同时整个身体发出“比剥比剥”的声音，紫纹黑熊的肌肉开始缓缓凸起，同时全身筋骨也发出“劈里啪啦”的声音，紫纹黑熊原本十米高的身躯，竟然硬是拔高了两米，十二米的身高，同样他的胳膊，大腿都粗了一号。

    “萨帝厄斯，死来！”

    一声大吼，紫纹黑熊整个身体突兀的化作了一道幻影直接到了棘背铁甲龙的身前，而一直蓄势待发的棘背铁甲龙龙尾狠狠的地抽了一下地面。整个身体借助反弹力横移了开去。

    足有一米宽的大巴掌狠狠地拍击在棘背铁甲龙原先所在的位置，“轰！”的一声。清晰可见的空间波纹以巴掌为中心传递开两三米的距离，以巴掌为中心周围三米范围内整个石质地面完全化为了碎粉切陷入半米深，而周围数十米内则是裂开了七八道恐怖的大豁口。

    “好恐怖。”林雷感到喉咙干了。

    圣域紫纹黑熊猛然转头，那一只红的诡异的眼睛死死的盯着棘背铁甲龙。

    棘背铁甲龙那双森冷的眼睛依旧盯着对方，它根本不主动攻击。

    “萨帝厄斯，你怕了。”圣域紫纹黑熊得意一笑，而后全身隐隐有这黑色光华流转，“嘭！”圣域紫纹黑熊猛然一蹬地面，整个人极速冲天而起，而后滑过一条诡异的曲线极速坠下。头朝下直接朝棘背铁甲龙冲去。

    棘棘背铁甲龙森冷的眼睛盯着紫纹黑熊，而后那双宛如钢铁长鞭的龙尾猛然抽出——

    “咻！”划破空气刺耳的尖啸声令林雷耳朵都疼痛了起来。“这龙尾可比迅猛龙的龙尾厉害多了，估计贝贝我也抗不住啊。”贝贝这个时候眼睛也瞪得滚圆。

    圣域紫纹黑熊的左手掌表面有着黑色光芒流转，他直接用这只大手抓向龙尾。圣域紫纹黑熊的熊掌可是攻击力最可怕的，防御力也是非常的强。

    “啪！”

    龙尾跟那只大手掌撞击。只听得一声低沉的撞击声，紫纹黑熊那大手掌微微颤抖了一下，而那龙尾也缩了回去。

    在交击的霎那，圣域紫纹黑熊的右手掌就已经到了棘背铁甲龙的身前，棘背铁甲龙没有躲避

    反而一弓身，那一排锋利的尖刺迎了上来。

    圣域紫纹黑熊跟棘背铁甲龙可是老对手了，自然知道棘背铁甲龙这一招的厉害。

    棘背铁甲龙不但防御强，而且身体韧性却非常的好。对手一巴掌拍下去，棘背铁甲龙绝对可以扭动身躯，将哪掌力分散到全身。

    “萨帝厄斯。我可不是过去的九级魔兽了。”圣域紫纹黑熊眼中有着一丝冷酷，同时那大熊掌表面冒出让人心寒的黑光，那偌大的大熊掌用更快的速度，更大的力量狠狠拍击在棘背铁甲龙脊背的尖刺上。

    “嘭！”

    整个棘背铁甲龙直接被砸的陷入地底当中，方圆过百米的石质地面完全龟裂了开来，而棘背铁甲龙脊背上排成一排的密密麻麻尖刺，更是有一根尖刺直接被拍得断裂开来，棘背铁甲龙的嘴角也有一口鲜血狂喷而出。

第四集 龙血战士 第十九章 狠

    这可是九级巅峰魔兽的龙血，真是浪费。”林雷看着那一大滩在石质地面上的龙血心中不由暗道，按照《龙血密典》的记载，圣域级别的龙族的活龙血绝对可以引动体内的龙血战士血脉，而九级龙族的活龙血概率则是低一些。

    而这棘背铁甲龙，毕竟是九级巅峰，只差一步就可以踏入圣域的龙族。而且棘背铁甲龙还是龙族当中非常恐怖的一个类别。只要是同等级的龙族，棘背铁甲龙就是最强的。

    “这棘背铁甲龙，是九级巅峰，有是九级中最强的龙族。它的龙血，应该比圣域龙血差不了多少吧。可惜，我弄不到。”林雷现在根本不敢踏入那个洞窟，否则两个交战的恐怖魔兽，估计一挥手就将他砸成肉酱了。

    “老大，这棘背铁甲龙要死了吗？好像比不过那头大笨熊啊。”贝贝跟林雷灵魂传音说道。

    林雷没有出声，而是死死盯着洞窟，看着这一场两大魔兽的决战。

    “哈哈~~~”圣域紫纹黑熊口中发出兴奋的大笑声，同时那毛茸茸的黑色大熊掌竟然一握成拳，那足有一米高的大拳头带着万钧之力，狠狠地朝下面地棘背铁甲龙砸下去。

    趁他病，要他命！

    “轰！”毛茸茸地大拳头砸在那地底深坑当中，甚至于令整个洞窟都震动了一下，碎石掉落下来。

    “恩？”圣域紫纹黑熊那独眼红光亮了起来。

    而一开始被一熊掌给拍入到石质地面内部的棘背铁甲龙整个身体宛如蚯蚓一样，闪电般的窜入地底当中。随着棘背铁甲龙在地底地窜动，石质地面也一处处接连鼓翘了起来。

    圣域紫纹黑熊这一拳落空了，只是砸到了棘背铁甲龙的尾巴尖。就让棘背铁甲龙直接窜入了地底。

    “哈哈。萨帝厄斯。你难道准备躲在地底，一直不出来吗？”圣域紫纹黑熊看在地面，朗声大笑地说道。

    圣域紫纹黑熊很清楚，论钻地，他即使达到了圣域，也比不上棘背铁甲龙。以棘背铁甲龙那流线型地身躯以及锋利地利爪，钻地能力可比他强地多。如果棘背铁甲龙真地要一直藏在地底不出来，那他还真的没有办法。

    可是，圣域紫纹黑熊相信，棘背铁甲龙是不会吓得躲藏。不敢出来应战的。

    因为，萨帝厄斯是一个棘背铁甲龙。

    “都说你们棘背铁甲龙一族极端的自负，不容自己受丝毫的侮辱，即使是必死无疑，还会昂着头颅和对手死战。可是现在看来，好像不对啊。你萨帝厄斯，就是非常的胆小。”圣域紫纹黑熊朗声说道。他现在只能用语言来激对方。

    躲在通道墙壁边的林雷，这时候也静静看着时间发展。

    “龙族一般都很骄傲，很自负。而龙族中非常特殊的‘棘背铁甲龙’则是龙族当中最自负的。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。

    “德林爷爷，你怎么不出来？”林雷刚刚问出这话，就自己笑了。

    自己也真地头脑昏了。德林爷爷如今的气息是比较容易被圣域强者发现的。而圣域紫纹黑熊毕竟也算是圣域强者。

    “不能出来，现在你小子在他们眼里只是一个小蚂蚁，他们虽然都发现了你。可是根本懒得理会你。可是一旦我出来，被他们发现我的气息，那就糟糕了。”德林柯沃特依旧藏在盘龙之戒当中。

    林雷微微点头，而他两只眼睛则是死死盯着洞窟。

    那圣域紫纹黑熊正不断讥讽着，至于棘背铁甲龙则好像销声匿迹一样，没有了丝毫的动静。

    “他笑了？”在观看着战斗的林雷发现圣域紫纹黑熊脸上有了一抹得意地笑容，当林雷还没想明白的时候——

    很是突兀地，那被密集龙鳞包裹着地龙尾仿佛钻锥一样，旋转着极速地穿破了地表，刺破了空气发出令人恐惧地“呜呜~~~”声，直接朝圣域黑熊地腹部刺了过去。

    速度太快了，简直让人反应时间都来不及。

    “嗬~~”

    圣域紫纹黑熊却仿佛未卜先知一样，在龙尾刺出地表的时候，庞大的身躯就攸地后退，同时那一双毛茸茸的大熊掌直接地一把抓住了这条快速旋转的龙尾。

    “哈哈~~~”

    圣域紫纹黑熊狂笑了起来，同时双手死死抓住那龙尾，猛地将整个棘背铁甲龙从地底给拔了出来，而后将棘背铁甲龙挥舞了起来然后朝石质地地面狠狠地砸下去。

    “蓬！”

    就好像挥舞鞭子抽击地面一样，那圣域紫纹黑熊就挥舞着棘背铁甲龙狠狠地抽击着地面。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    圣域紫纹黑熊疯狂地挥舞着棘背铁甲龙地身体，狠狠地不断抽击着地面。整个人舞成了一阵幻影，那棘背铁甲龙几乎是在一个呼吸时间内，最起码跟石质地面狠狠撞击了上百次。

    密集地撞击声令林雷头皮发麻。

    “这样还不死？”林雷看得也紧张了起来。

    “哈哈，萨帝厄斯，让你狂，让你弄瞎我一只眼，哈哈……”圣域紫纹黑熊猖狂的大笑着，那近两米粗的两根手臂不断地挥舞着棘背铁甲龙地身躯，不断地砸在地面。

    地面不断地碎裂，一条条足有两三米深十几米长的深沟接连出现。

    洞窟上方的石头也被震的一个个掉落下来，然后那些碎石对于圣域紫纹黑熊而言一点影响都没有。

    “别把通道给震塌了。”林雷头顶的碎石都掉落下来，这令林雷不由暗骂这头圣域紫纹黑熊，林雷只得在一旁默念着‘大地守护铠甲’的魔法咒语，玉石铠甲在身，人生安全才有保障啊。

    “吼~~”“吼~~~”

    一声声愤怒地吼叫声从棘背铁甲龙地口中响起。以棘背铁甲龙的恐怖防御力。按道理石头对它根本没什么伤害，可是这种极速地挥舞，然后狠狠砸下。那就不同了！

    就好像一颗石子，并没有多大攻击力。可是一旦这颗石子的速度达到一个恐怖地程度，甚至于可以射穿钢板。

    速度，也是一种攻击！

    熊族魔兽天生巨力，这达到圣域地紫纹黑熊力量更是大的可怕。以圣域紫纹黑熊的惊人‘臂力’来挥舞棘背铁甲龙，同样可以达到一个令人惊颤的速度。这种速度下，棘背铁甲龙狠狠跟石质地面相撞。

    这种撞击，将是非常可怕的。

    棘背铁甲龙身躯宛如蛇一样扭动。将冲击力消散到全身。

    “龙血，都是血迹。”林雷看着地面，那棘背铁甲龙被疯狂地砸在地面上，地面上也溅满了血迹。

    对于棘背铁甲龙而言，身体的伤势还是次要的，最要命的是——眩晕！

    这种极速地挥舞。棘背铁甲龙的脑袋也开始发晕了，如果这么继续下去。就算棘背铁甲龙身体抗得住，脑子也抗不住。

    “萨帝厄斯，你这个白痴，你以为你躲在地底偷袭我，我反应不过来？哈哈。难道你忘记了。圣域强者是可以让灵魂之力离体的，你在地底地一切动向都在我的观察当中，你还想偷袭。哈哈……”

    圣域紫纹黑熊此刻得意地不得了。

    三百年来，他一直在想着报仇，每次看到水面倒影中自己那只被抓瞎的眼睛，他心中就有着无尽的怒火。他就是在这种仇恨、愤怒当中坚持了三百年，终于达到了圣域。

    “咔！”

    一种诡异的声音响起，棘背铁甲龙的身躯直接飞了出去，撞击在数百米外地墙壁上，装出了一个巨大的深坑，然后才落到地面上。

    而圣域紫纹黑熊正愕然地握着手中地一截龙尾。

    “你，你断尾？”圣域紫纹黑熊很是惊讶，而后反应过来得意地笑了起来，“哈哈，你萨帝厄斯，竟然也沦落到断尾保命的地步，痛快，痛快啊。”能够将棘背铁甲龙逼迫到这个地步，圣域紫纹黑熊也畅快的很。

    林雷也有些惊讶棘背铁甲龙对自己的狠辣，断尾，尾巴对于龙族而言重要性不言而喻，舍得断尾也需要有大丈夫断腕的勇气、狠劲。

    棘背铁甲龙屁股处光秃秃地，只有一个直径近一米地圆形伤口，而这里原先是连着一条龙尾的。如今这巨大的伤口正不断流出鲜血。可是棘背铁甲龙那双暗金色地眼眸，依旧是一片森寒，死死盯着圣域紫纹黑熊。

    “够狠，可是你今天必死无疑。”圣域紫纹黑熊将手中那一截龙尾随手朝旁边一扔，脸上满是自信。

    断掉龙尾，失血过多。

    这都令棘背铁甲龙实力大减，如果这种情况下，他圣域紫纹黑熊都杀不死对方，那就真是笑话了。

    “吼！”一声低吼，棘背铁甲龙四肢一蹬，化作一道残影直接撞向圣域紫纹黑熊。圣域紫纹黑熊那两只巨大的毛茸茸熊掌再次冒出黑光，然后两只黑色大熊掌狠狠地朝棘背铁甲龙拍了过去。

    以圣域紫纹黑熊的掌力，绝对可以将棘背铁甲龙给拍飞掉。

    可是——

    面对两只黑色大熊掌拍击过来，棘背铁甲龙却张开了嘴巴狠狠地一口咬住了圣域紫纹黑熊的一只手臂。圣域紫纹黑熊的手臂可是硬的很，只是咬破却无法咬断。

    “啊！”一声痛苦的嘶吼，圣域紫纹黑熊绝对想不到萨帝厄斯会这么做，因为萨帝厄斯这么做，就是让脑袋放在了圣域紫纹黑熊面前，“找死！”圣域紫纹黑熊怒吼着，另外一只熊掌就插向萨帝厄斯的眼睛。

    一旦那近一米长的粗大手指刺入棘背铁甲龙的眼睛，穿破脑袋，则棘背铁甲龙必死无疑。

    可就在这时——

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    整个棘背铁甲龙的身躯仿佛筛子一样极速抖动了起来，整个脊背上的那一根根尖刺竟然都飞了起来，如同闪电一样过百根尖锥都刺入了圣域紫纹黑熊的身体。

    圣域紫纹黑熊全身被射穿，连脸上都有一根尖锥刺入。

    “啊，萨帝厄斯，你……”圣域紫纹黑熊眼中满是难以置信。

    棘背铁甲龙，最厉害的两点就是‘棘背’和‘铁甲’，铁甲代表了它防御力惊人，而‘棘背’便是身体那一连串的尖刺，那尖刺许多人都不知道有什么用。

    如果防御？有那密集的鳞甲，已然够了。

    攻击？

    这棘背怎么攻击人，就算攻击也是被动的攻击。

    没有什么魔兽知道，这棘背铁甲龙有一招和敌人同归于尽的绝招，将棘背上的‘棘刺’在一瞬间完全射出。那种速度下，每一根棘刺的穿透力都比利爪还要强。

    他根本不知道，这棘背铁甲龙，竟然还有这一招。在二者靠近情况下，棘刺那种速度下，它根本来不及躲啊。

    “嗷~~”身体被射穿的圣域紫纹黑熊感受到自己生机渐渐断绝，不甘心地它只有仰头怒吼了起来。

第四集 龙血战士 第二十章 龙晶之变

    就是当初达到圣域顶峰的德林柯沃特，当肉体被毁掉，他也没有其他办法保住性命。

    肉体毁掉，则必死无疑。

    如果能够轻易修复肉体，那就是神的实力了。

    肉体生机消失，圣域紫纹黑熊也感觉到自己的灵魂受到冥界地吸引，相信几秒钟内他的灵魂就要进入冥界了：“萨帝厄斯！！！”圣域紫纹黑熊在玉兰大陆的最后时刻，疯狂地用他两只熊掌狠狠地抓着棘背铁甲龙的脑袋。

    棘背铁甲龙一只眼睛被抓瞎，颈部、头部的鳞甲都被抓烂，鲜血不断地流出。

    只是棘背铁甲龙根本不反抗，因为棘背铁甲龙也是到了生命最后时刻，射出了那重要的一排棘刺，棘背铁甲龙身体内的生机也在缓缓消散着。

    “我不甘心！！！”

    一声怒吼声响起。

    “轰！”那高达十二米的庞大身躯轰然倒地，砸在地面上，而圣域紫纹黑熊的灵魂则是无法抵抗的被冥界给吸引吞噬了，永远消失在了玉兰大陆这物质位面当中。

    林雷、

    “两败俱伤？”林雷看着这倒地的紫纹黑熊，还有依旧咬着紫纹黑熊手臂的棘背铁甲龙，棘背铁甲龙已经到了弥留之际，无论是尾部，还是颈部地鲜血都不断流着，他的眼睛也静静地闭着。

    陡然——

    棘背铁甲龙睁开了那一只没有受伤的独眼，那暗金色的瞳孔有的只是毫无感情地冰冷，死死盯着处于通道当中地林雷。

    “啊。”林雷被这只眼睛盯着，心脏不由狠狠抽搐一下。

    无论是棘背铁甲龙。还是圣域紫纹黑熊都早注意到了林雷。只是懒得理会。

    可是——

    棘背铁甲龙不想自己死后，身躯被这个人类玷污。龙族很骄傲，而棘背铁甲龙是龙族当中最骄傲、自负地一个族群，它即使是死，也不会让对手好过。更不会让自己的尸体给一个人类糟蹋。

    “不好。”林雷毫不犹豫地转头就朝通道内部冲去。

    “都快死了，还要杀人。”林雷心头皆是怒火。

    棘背铁甲龙那一只暗金色的独眼死死盯着林雷，而后一声有生以来最激昂的怒吼声，棘背铁甲龙化为了一条黑色闪电几乎是一瞬间就到了林雷的身前，那只龙爪毫不留情地朝林雷挥了过去。

    感受着背后地劲风，林雷不由想要趴下。他知道这一龙爪下来。就是九级魔兽也要被抓死，更别说他了，他身上的那件玉石铠甲根本无法阻挡棘背铁甲龙的利爪。

    “咻！”

    刺耳的尖啸声响起，贝贝那弱小的身躯狠狠地跟棘背铁甲龙的利爪撞了过去。

    “贝贝！”和贝贝灵魂相连地林雷，几乎是同时感应到了贝贝的动作，心中不由一下子惊颤了起来。

    “啪！”

    清脆的撞击。贝贝的身躯被棘背铁甲龙地利爪狠狠地抽飞，那瘦小的身躯以更快地速度反射了回去。直接撞入数十米外墙壁当中，深深地陷入石质墙壁当中。

    而那石质墙壁上还有着一抹凄艳的鲜血。

    “贝贝地血。”林雷这一刻，有着无言的痛苦，比艾丽斯地背叛痛苦千万倍。

    脑海中也有了一幕幕贝贝跟自己在一起的场景。

    还记得第一次他们相见，贝贝躲在败落的祖屋石头后畏惧地看着林雷。

    也记得贝贝得意地时候。皱鼻子的可爱模样。

    也记得。贝贝躲在自己衣服内口袋里，睡觉的恬静可爱模样。

    ……

    从八岁那年，到今年。

    真正陪伴自己最久地就是贝贝了。虽然它有些喜欢吹牛皮，也有些喜欢嘴馋，可是地确在自己心中占据了很重要的位置。

    “喝！”大嘴巴朝林雷头部一口咬了过去。

    “啊！”林雷发出低沉的怒吼声，那一双眼睛完全布满了血丝，当棘背铁甲龙的大嘴咬过来的时候，林雷的速度竟然达到了前所未有的速度，也猛然张大嘴巴对着棘背铁甲龙的颈部咬了过去。

    “噗哧——”林雷的肩部肌肉被狠狠地咬了一大块。

    而林雷的嘴巴也死死咬住棘背铁甲龙的伤口。

    “死吧，死吧，一起死吧！！！”

    脑中不断地浮现出一幕幕和贝贝的场景，林雷的眼泪情不自禁地流了出来，而他的牙齿则是疯狂地咀嚼，咬着棘背铁甲龙结实的颈部肌肉，同时大口大口疯狂的吞咽——

    “咕噜咕噜~~~”

    棘背铁甲龙的目光暗淡了下来，它的灵魂再也无法控制肉体了，灵魂飞出了身体被冥界给强行摄去。整个庞大的身躯无力地倒下。

    “死吧，死吧！”

    进入癫狂状态的林雷疯狂地吞咽着龙血，疯狂撕咬着那些颈部肌肉。

    “啊~~”

    龙血流到了林雷的身体上，林雷只感觉全身的皮肤仿佛被开水浇了一样疼痛的要命。然而这还是次要的，喝入腹中的龙血，更是令林雷整个人痉挛了起来，颤抖了起来。

    疼痛，剧烈地疼痛！

    龙血浇灌在身体上，这种痛苦林雷还是能够忍受的，可是那些龙血进入腹部，体内的器官可是比体表肌肉娇嫩的多。这种痛苦，根本就如同有无数把刀子在身体内不断地刺穿着。

    疼痛，可是林雷此刻却忘却了疼痛。

    这只九级巅峰的棘背铁甲龙，在临死前的愤怒一击，威力可想而知。棘背铁甲龙的利爪锋利那是出名的。就是九级魔兽都要被一抓给抓裂开。而贝贝呢？

    林雷还记得那在墙壁上凄艳地鲜血。

    贝贝瘦小地身躯一旦被撕裂皮毛，还会存活吗？最重要的是林雷感觉到贝贝的生机已经弱的几乎感觉不到了。

    “啊~~”心中强烈地不甘，令林雷疯狂地撕咬着这龙肉。喝着龙血。任凭龙血在体内沸腾，任凭整个身体痛地极点，痛地神经都颤抖了起来，可是林雷根本不顾。

    “林雷，停下，停下。”德林柯沃特吼道，“用蓝心草，快，用蓝心草。这样，你的身体会崩溃的。”

    可是没用。林雷依旧吞咽着龙血，忽然一道冰冷的晶体滑入了林雷的喉咙，进入了腹部。顿时疼痛的感觉开始加剧了起来，林雷整个人都不受控制地颤抖了起来。

    痛？

    林雷就是要让自己痛，这种疼痛的感觉才能够略微分散一点心中地伤心。

    “林雷。”德林柯沃特也不知道该怎么办了。

    “老，老大。”一道微弱的声音在林雷脑海中响起。

    林雷整个人都是一颤。陡然定住了，也不再撕咬龙肉。也不再吞咽龙血了。

    “贝贝？”

    整个通道当中都安静了下来，林雷愣愣地看向那被砸的陷入墙壁深处的贝贝，他感觉得到贝贝的生机竟然开始强了起来，林雷看到贝贝的身影缓缓地从那深陷的通道爬出，林雷心中不由一阵喜悦。可是紧接着。一股恐怖地疼痛直接冲击林雷的神经。

    “快，吃蓝心草。”德林柯沃特怒吼道。

    林雷这个时候才反应过来，猛然撕开包裹。直接抓着蓝心草就朝肚子里吞，那一把蓝心草绝对有十株之多，林雷只感觉到一股清凉的感觉弥漫体内，那种灼烧刺痛的感觉急剧地减弱。

    可是林雷却感到肚子里有一处地方疼痛感依旧很强，特别是其他部位灼烧刺痛感减弱后，这个位置的疼痛就愈加明显。

    林雷毫不犹豫又抓起了一把蓝心草直接朝嘴里塞，然后快速吞咽下去。

    立马盘膝坐下，林雷脑海中自动浮现《龙血密典》中关于用龙血来引动龙血战士血脉地秘法，催动起体内地龙血起来，随着秘法的进行，隐藏在林雷体内血液中的‘龙血战士’血脉终于开始开始显现了。

    “成功了。”

    九级活龙血地成功可能性，比圣域龙血低。可是棘背铁甲龙毕竟达到了九级巅峰，又是九级当中最强的龙族。体积小，也意味着他体内龙血的功用也愈加好。

    “嗤嗤~~”林雷体内的龙血也直接被一一炼化，最后化为了一股股龙血斗气。

    可是当炼化到肚子里依旧疼痛的那一处，这一处疼痛的地方即使吞咽蓝心草都无效，林雷并不知道，实际上他在吞咽的时候，那棘背铁甲龙脑中的龙晶也随着血液流了出来，最终进入林雷肚中。

    按道理，龙晶这种东西进入肚子，那可是比龙血恐怖万倍，就是经过蓝心草削弱龙晶的效果，那种疼痛也绝对足以让人血液沸腾而死的。

    可是，龙血战士血脉却不是一般的血脉。

    龙血战士血脉，源自于第一任龙血战士‘巴鲁克’，巴鲁克当年修炼有成的时候，连达到圣域巅峰的九头蛇皇都可以斩杀，那种纵横玉兰大陆的绝世武力强大的可怕。

    就是强横的龙族，当知道巴鲁克家族抓圣域龙族放血，让家族子弟修炼《龙血密典》的时候，也不愿真正跟巴鲁克家族硬碰硬。

    这就是龙血战士血脉的恐怖之处！

    至于巴鲁克家族传下来的书籍记载，说无人靠活龙血修炼成龙血战士，那只是因为龙族的关系而隐瞒了，实际上巴鲁克家族因为这个办法，造就了好一些龙血战士。

    奇特的龙血战士血脉，比高贵的龙族龙血，还要珍贵的多！

    只是潜伏在体内的那么一点点，就足以让一个人类成为和圣域龙族抗衡的存在，由此可以想象龙血战士血脉的厉害！

    而现在龙血战士血脉流转过来，当这龙血战士血脉碰触到棘背铁甲龙的‘龙晶’的时候，却发生了特殊的变化！龙晶可是一个龙族体内能量的精华，九级巅峰棘背铁甲龙的能量精华，而林雷体内的龙血战士血脉毕竟太薄弱了……

    “嗤嗤——”

    剧烈地疼痛从林雷全身各处弥漫起来，林雷疼痛地仰头嘶吼了起来，林雷地皮肤表面竟然诡异地冒出一块块黑色鳞片，那些锋利的黑色鳞片竟然刺破了林雷的衣服。

    林雷的大腿、手臂同样黑色鳞片缓缓冒了出来，这种非人地痛苦令林雷痛的青筋暴突了起来，表情狰狞的可怕。

    一股更加剧烈地疼痛响起，一根锋利地棘刺缓缓从林雷的额头部位冒了出来……

    ——————

    真是抱歉，今天晚了十五分钟，林雷现在终于开始突变了啊~~~~大家有种兴奋的感觉么？有，就砸一张月票给番茄吧！

第四集 龙血战士 第二十一章 龙血战士

    林雷痛的全身痉挛，背部整条脊椎各处都震颤了起来，一根根尖刺从林雷的脊椎上慢慢长出，穿透了表层肌肉，缓缓的生长了出来。

    这种痛苦令林雷忍不住低声吼叫了起来，他的身体各处也不断渗透出汗水，在渗透出汗水的同时，全身各处的黑色鳞片也不断的浮现出来，每一块鳞片的形状都跟棘背铁甲龙极为相像，唯一的区别就是体积更小。

    林雷咬牙切齿，喉咙中发出低沉的声音来略微发泄一下剧烈的疼痛，同时林雷以绝强的意志不断得运转着《龙血密典》的密法。

    那龙晶在龙血战士血脉的一次次的侵蚀下，体积也不断的缩小，而龙血战士血脉也不断的吞噬着龙晶中蕴涵的惊人黑暗能量，身体的蜕变速度竟然再次提升——

    “嗤~~”一条带着血迹的覆盖着黑色鳞片的尾巴慢慢从林雷的脊椎尾端冒了出来，这条尾巴就如同钢铁长鞭一般。

    “为什么，为什么会这样？”林雷感受着全身的变化，特别是背部以及额头的尖刺，还有黑色的鳞片，这一切完全令林雷震惊了。

    按照《龙血密典》中的记载，龙血战士是有三重形态的——

    第三重，完全龙化形态，这种形态下，龙血战士全身覆盖青色的龙鳞片，连额头也会出现一个龙角。这种形态也是龙血战士实力最强大的状态，然而林雷现在的形态跟《龙血密典》中描述的完全不同。

    林雷全身覆盖地是黑色鳞片，而不是青色的鳞片。林雷背部的尖刺应该是没有的，林雷不得不想到棘背铁甲龙。

    第二重。半龙化形态，第三重状态战斗实力最强，这种状态是部分让身体‘龙化’，实力略微弱一点。

    第一重，正常人类形态，正常情况下，龙血战士都是处于这种形态的。而这种情况下，也是三重形态下实力最弱的一种。

    按照《龙血密典》记载，在第一次练成‘龙血斗气’的时候。身体会不受控制地直接进入‘第三重形态’，这第一次突变会非常痛苦，然而只有这么一次，以后再次变化就不会痛苦了。

    林雷的体内——

    一股深青色，近似于黑色的液体遍布全身各处，每一处肌肉、经脉都不断地吸收着这种能量，林雷地身体素质正以一种恐怖地速度飞速提升着。这种极速地提升同样也令林雷痛的要命。

    “可恶的龙族。”林雷心里骂了起来，“肯定是你们，否则家族先辈在书籍中，肯定会讲述痛饮活龙血的结果以及需要注意的地方。”

    林雷心中越想越气。

    自己家族的《龙血密典》很明显的有矛盾，那书籍中说家族中没有人使用活龙血成功，那为什么传给后人地书籍中还信誓旦旦地说这种方法肯定成功？这是明显的矛盾。

    四五千年前，家族到底是什么模样。如今的林雷根本不知道！

    “肯定是那些龙族那逼迫，最终让先辈们，将有关痛饮活龙血蜕变的办法给略去了。”林雷现在根本不知道该怎么好。

    他的‘龙化’形态，很明显和书籍中正统按部就班练出来的‘龙化形态’不一样。

    “我的意志力也太强了些，赶快让我疼晕过去吧。”林雷反而祈求自己晕过去，一旦晕过去，那自己反而舒坦了。

    “啊~~”

    林雷全身忽然再次一颤，双手十指。还有双脚地十个脚趾都疼痛入骨，只见每一个手指的指尖都变得锋利了起来，就如同龙爪的缩小版一样。这种硬生生长出利爪的疼痛，真的令林雷痛地近似于失去了直觉。

    眩晕地感觉涌上林雷的脑袋，林雷眼睛一闭，整个人的意识瞬间完全沉睡了。

    “轰！”

    林雷整个人直接轰然倒地。

    “晕了。”德林柯沃特站在林雷的旁边，观看着林雷如今地模样。不由啧啧称叹道。“真是奇特。没想到林雷他的祖先‘巴鲁克’可以拥有这种龙化的能力。”

    德林柯沃特眉头一皱，自言自语道：“说来也奇怪。好像除了龙血战士，还有另外三大终极战士。我在世的时候，根本没有这四大终极战士，我死后没多久，这四大终极战士同时冒出来。”

    以德林柯沃特过千年的智慧以及见识，也很难想象为什么会出现这种事情。

    “能够将九头蛇皇给杀死，林雷的祖先‘巴鲁克’实力恐怕比我只强不弱。”德林柯沃特很清楚‘九头蛇皇’的实力，九头蛇一族是非常可怕地族群，而能够成为九头蛇皇地，历代无一不是圣域巅峰强者。

    就是他，也没有信心杀死九头蛇皇。

    “那个小影鼠，也不一般。”德林柯沃特转头看向那依旧陷入石壁中静静恢复力量地‘贝贝’，“棘背铁甲龙是最强的九级龙族，这个叫萨帝厄斯地棘背铁甲龙更是九级巅峰，他临死一击，就是九级魔兽也要开膛破肚，而这个小影鼠竟然撑住了。”

    德林柯沃特不得不惊讶。

    他甚至于开始怀疑……

    “难道这只小影鼠，并不是影鼠，而是噬石鼠？”德林柯沃特很清楚。

    魔兽鼠类两大族群——噬石鼠跟影鼠，其中噬石鼠的数量非常的多，最低级的噬石鼠只是一级魔兽，最高等的噬石鼠更是七级、八级的魔兽。而影鼠最低为三级，最高也是七级、八级。

    影鼠的优点是‘速度、锋利的爪牙’。噬石鼠的优点是‘防御，锋利的爪牙’。

    “噬石鼠体积小，防御也是同级别当中，所有魔兽最强的一个。一个八级噬石鼠的防御，恐怕赶得上九级棘背铁甲龙的防御！”德林柯沃特非常清楚。这噬石鼠地可怕。

    噬石鼠体积很小，可那一身毛皮防御力却可怕到极点。

    放眼所有的魔兽，无论是龙族，还是熊族、九头蛇族，亦或是其他种族。体积很小的噬石鼠，在魔兽等级相等的情况下，噬石鼠的防御是所有魔兽当中最强的！

    “贝贝的实力，应该有八级了。如果是八级的噬石鼠，能够抵挡这一招而不死。我还相信，可是它不是噬石鼠。八级的噬石鼠，应该是金色地皮毛。”德林柯沃特心中满是疑惑。

    “黑色的皮毛，速度又快的可怕，防御又这么强？太怪异了。”

    忽然德林柯沃特眼睛一瞪。

    一个可怕的名字在他脑海中浮现！

    “难道，难道这个小影鼠，跟。跟处于玉兰大陆东北的‘黑暗之森’的‘那位’有关？”德林柯沃特有些震惊，当年德林柯沃特在世的时候，整个玉兰大陆只有两大强者真正令他毫无还手之力。

    当年德林柯沃特，在玉兰大陆地确排得上前五。除了第一跟第二，其他的三人相差不大。

    这玉兰大陆第一高手和玉兰大陆第二高手，却是毫无疑问的强。

    而这二人，到底谁是玉兰大陆的第一。谁是第二。没有人说的清。这二人当中的一位是玉兰帝国的‘定海神针’，有他在，即使玉兰帝国烂至此，也不会消亡。

    另外一位，就是黑暗之森地那位。

    玉兰帝国于玉兰历001年一统整个玉兰大陆，经过万年的时间，玉兰大陆才一再分裂到如此地步。形成如今两大同盟、四大帝国的格局。而在玉兰帝国一统的时候，那位人类第一强者就名震天下了。

    “黑暗之森的那位。是魔兽族群第一强者，听说他极为的喜欢鼠类的魔兽。难道这个奇特小影鼠，是他造就的？”德林柯沃特心中暗想。

    不过德林柯沃特所知道地大陆超级高手，都是五千多年前的历史了。

    五千多年前，大陆上的确有两个站在绝对巅峰的超级强者，一个是人类的强者，一个是魔兽族群的强者。其他圣域强者只能仰视他们。

    不过。五千年后的今天呢？

    “或许鼠类魔兽发生什么变异。也有可能。”德林柯沃特如此安慰自己。

    德林柯沃特看了一眼林雷跟贝贝。微微点头：“一个龙血战士地后代，和一个变异地小影鼠。他们俩在一起，未来会是什么样地？”德林柯沃特有些期待，或许跟在林雷身边，他的日子也不会太寂寞了。

    整个地下通道当中一片安静。

    如今没有知觉倒在地面上地林雷的身体还在缓缓变化，体内的龙血斗气能量也缓缓在肚脐下三寸的位置聚集起来，形成了一个类似于龙晶的结构。而贝贝的伤势也慢慢修复着。

    ……

    三天后。

    林雷睁开了眼睛，猛然一骨碌爬了起来。

    此刻的林雷光溜溜的赤身裸体，身上的衣服早就在第一次‘龙化’的时候毁成碎末了，而恢复正常人类的形态的林雷，却和正常人一样。

    “总算变回来了。”

    虽然《龙血密典》中有记载，可以变为人形，可是看到真正发生在自己身上林雷才略微心安。毕竟他的‘龙化’跟祖先留下的书籍中讲述的‘龙化’是有所区别的。

    “老大，你醒啦。”那清脆熟悉的声音在林雷脑海中响起。

    林雷惊喜地掉头过来，贝贝一跃就跳到了林雷的怀里，怀中抱着贝贝，林雷才感到心中在安静下来，当初贝贝被棘背铁甲龙临死一抓重伤，林雷的确是害怕了。

    害怕跟自己一同长大的小影鼠就这么死了。

    “贝贝，你没事吧。”林雷仔细地看着贝贝的身体，可这一看林雷也注意到，贝贝的腹部有着一条不起眼的伤口。可是林雷很清楚，这条伤口之所以不起眼是比毛发挡住了。

    贝贝嬉笑到：“没事，我贝贝还会怕那条小虫？”

    “老大，咦，你身上怎么没有伤痕了？你的脸上也是，一点疤痕都没有了。”贝贝忽然惊讶道。

    林雷这个时候才注意到自己的身体。

    “果然，跟《龙血密典》中记载的一样，第一次‘龙化’的时候会完全的改造整个身体，不断地内部改造，连外表皮肤都改造。”林雷的全身如今没有一丝伤痕，处于绝对完美的地步。

    林雷感受着身体的澎湃的力量，心底一阵激动。

    “好强大的身体力量。”林雷感到自己如今的力量，最起码比过去增加了数十倍。将‘龙血战士’血脉引动后，整个人身体素质会大大提高，即使是人类形态，也比龙血战士血脉未引动要强。

    右拳一握，体内的龙血斗气自然催动，林雷猛然朝旁边地石壁就砸了过去。

    “轰！”如同钢铁撞击，那石壁就直接被砸的出现了一个石坑，同时沿着石坑朝四面八方龟裂开去。

    “六级，林雷，你的人类形态应该达到了六级战士的实力！”德林柯沃特也飞出了盘龙之戒，对着林雷微笑着说道。（第一章到！第二章还在努力中~~~~）

第五集 神剑“紫血” 第一章 神秘魔法阵

    林雷也感觉自己的身体比过去提高了很多，过去是四级战士而如今一下子直接跃到六级，这就是‘龙血战士’的天赋。当然前不久那种疼痛，林雷想想也感到心颤。

    “林雷，尝试一下龙化的效果。”德林柯沃特饶有兴趣地说道。

    “对啊，老大，快试试看。”贝贝也期待道。

    林雷微微点头，他也很想知道‘龙化’的情况下自己的实力能够达到什么地步，当即林雷控制腹部丹田位置的那聚集成晶体形状的‘龙血斗气’，顿时——

    一道道青黑色的液体从丹田中疯狂朝四肢百骸涌出。

    “嗤~~”低沉地声音响起，林雷的皮肤表面快速的浮现出黑色的龙鳞，同时脊椎尾端也冒出了一根近两米长的如同钢铁长鞭的黑色龙尾，同时背部脊椎也冒出了一根根尖刺。

    跟棘背铁甲龙相比较，林雷背部的尖刺数量上略微少点，长度也略微断点。

    “我现在感觉全身都有着无尽的力量。”林雷心头忍不住激动了起来，好强大的感觉，龙血战士，整个玉兰大陆四大终极战士之一，自己只是才刚刚修炼，就拥有如此强的力量。

    不愧是终极战士！

    “现在的力量，比刚才还要强了数十倍。”林雷伸出自己的右手，此刻手臂上布满了鳞片，那手指指甲也锋利如刀。

    林雷的双腿猛然一蹬——

    整个人立即火速窜出，直接冲进了那广阔的洞窟当中，林雷的手臂猛然划入那石壁。只听得一阵震动声，石壁地碎石自然而然地掉落。刺入石壁，林雷感到就好像刺入烂泥一样轻易。

    太强了。

    “嗬~~”兴奋的大喝一声，林雷双腿也狠狠地踢向旁边的墙壁，顿时出现一个个大坑，连洞窟上方的碎石也不断地滑落。

    双腿蹬地，林雷整个人一飞冲天。

    双拳狠狠地砸在洞窟的顶端——

    “蓬！”洞窟的顶端完全龟裂了开来，一块块巨石不断地落了下来，而林雷丝毫不在乎。这种巨石砸在身上对他一点伤害都没有。身上的黑色鳞甲防御力可是比‘玉石铠甲’要强大的多。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    林雷整个人幻化为黑色残影。一会儿落地，一会儿冲天而起，一会儿挥动强劲有力的腿脚砸在墙壁上，一会儿就是狠狠一记冲天拳砸在洞窟顶端，石头地落下砸在林雷身上。

    片刻——

    林雷落到了地面上，直接跃到通道处。

    “德林爷爷，怎么样？”林雷询问道。

    对于战士的实力，不经过系统的测试，一般人是无法分得清的。至少林雷没有那个能力，而经验丰富的德林柯沃特却是能够从刚才的破坏力推算出来。

    “单单力量。应该算是初入八级战士的门槛吧。”德林柯沃特也有些不确定，“不过刚才你移动的速度很快，可能你继承了棘背铁甲龙移动速度快的有点。你的速度，应该赶得灵敏性地八级战士。至于你的防御，没有测试，也不好说。”

    林雷微微点头。

    他知道自己的‘龙化’跟棘背铁甲龙有很大的关系，自己的‘龙化’跟棘背铁甲龙特点比较相像也有可能。

    “我们家族的‘龙血战士’，实力越是强，三重形态的实力差就越小。我现在是六级战士，龙化可以达到‘八级初’的状态。书籍中记载，正常人类形态拥有九级战士实力，那龙化则可以初入圣域。而正常人类形态。拥有圣域的实力。那龙化的情况下，依旧是圣域。只是战斗力略微有些提升而已。”

    林雷很清楚‘龙化’地根本原因。

    之所以‘龙化’，是因为如今自己的身体，正常人类形态的情况下还无法完全发挥‘龙血战士血脉’地能力，只有‘龙化’，才能让自己发挥更强的实力。

    可一旦达到圣域。完全吸收了血脉功效。那即使龙化。增加的实力也是很少的。

    “林雷。快将两只魔兽的尸体弄一下，它们可是一个拥有着圣域的魔兽晶核。一个是九级地龙晶啊。”德林柯沃特立即催促道。

    林雷顿时心脏一突。

    九级和圣域地？

    林雷知道，九级魔兽晶核价值就达到五百万金币，五百万金币，这可是一笔很庞大地财富。恐怕芬莱城当中一个比较大的家族，所有地财富加起来才这么多。

    而圣域魔兽晶核，根本就是无价之宝。

    “好。”林雷依旧保持龙化形态，直接冲到圣域紫纹黑熊尸体旁，因为刚才林雷对着墙壁、洞窟顶端的胡乱攻击，导致落下太多的碎石，连圣域紫纹黑熊尸体也被掩埋了。

    林雷那黑色鳞片覆盖地右臂猛然一挥，十几块大石头就被林雷掀飞了，露出了圣域紫纹黑熊的上半身和头部。

    林雷的那一双鳞片覆盖的利爪，直接想要撕裂圣域紫纹黑熊的皮毛。

    “喝——”林雷猛然用力，可是圣域紫纹黑熊的皮毛丝毫没有影响。

    “林雷，这可是圣域魔兽，你即使龙化形态下，也只是初入八级战士境界，想要破掉圣域魔兽的皮毛，那根本是不可能的。”德林柯沃特笑着说道。

    林雷也不得不承认，事实的确是如此。

    “林雷，你看，这圣域紫纹黑熊身上有很多的棘刺，这些棘刺非常的锋利，当然以你的力量，想要凭借棘刺刺穿皮毛也是不可能的。不过这圣域紫纹黑熊靠近眼睛部位，被一根棘刺刺入了，你只需要拔出那根尖刺，用手伸进那个洞去掏，应该是能够弄到圣域魔晶核的。”德林柯沃特说道。

    这棘刺对于棘背铁甲龙这种体型而言，是刺！

    可对于林雷而言，就是一个巨型大锥子，这棘刺的中后端也足有近二十厘米粗。拔出这个棘刺，在圣域紫纹黑熊脸上自然露出了一个大的伤口。透过这个伤口去找圣域魔晶核，倒是轻松地多。

    毕竟圣域魔兽皮毛防御强，可脑子内部可不算多强。

    林雷用力拔出那个大锥子，而后透过大伤口便伸入了布满鳞片的手臂，直接去寻找魔晶核。这个圣域紫纹黑熊的脑袋也是够大的。脑袋高也足有一米多，林雷从靠眼睛部位的洞口伸进去半个手臂才找到圣域魔晶核。

    这圣域魔晶核上还有血迹等残留物。

    黑色的，拳头大小的一颗魔晶核。

    “竟然一丝黑暗气息都没有。”林雷很惊讶，如果不是自己知道这个黑色的拳头大小的晶石，就是圣域紫纹黑熊地魔晶核。恐怕也很难相信这一点。

    “圣域魔兽的魔晶核，能量已经完全内敛了，其实九级魔兽晶核能量气息也是很内敛了。”德林柯沃特说道。

    林雷点了点头。

    —

    “圣域魔兽，全身是宝啊，比如这个圣域魔兽的腿骨，绝对坚硬的骇人。”德林柯沃特感叹道。“可惜，你根本没有能力撕破他身上防御惊人的皮毛。”

    林雷也无奈点头。

    这头圣域紫纹黑熊实在是太大了，他也没有能力将这头圣域紫纹黑熊尸体给弄走。

    “浪费啊。”贝贝也在一旁故意说道。

    林雷笑了笑：“已经很不错了，一个魔兽最珍贵的地方就是魔晶核，一颗圣域魔晶核那可是无价之宝。我得到了它就已经很满足了，更何况，还有九级龙晶啊。”林雷笑着朝棘背铁甲龙地尸体走了过去。

    棘背铁甲龙地尸体，头部是有伤口的，要找龙晶应该不难。

    林雷的利爪透过头部地伤口直接伸了进去。

    “咦？”

    林雷仔细地在棘背铁甲龙脑部寻找了好一会儿，可是根本没有龙晶。这倒是令林雷疑惑了起来。

    “这么会没有龙晶？怪事？”林雷眉头皱了起来。

    “不可能，一头魔兽不可能没有魔晶核，这龙的龙晶也是肯定有的。魔兽死了。总不会连魔晶核都没了。”德林柯沃特也无法相信。

    可是林雷忽然想到一件事情——

    自己在死命吞咽龙血地时候，曾经有过一股冰冷的晶体划入腹中。不过当时自己处于悲愤疯狂中根本没有在意。而后来吃蓝心草的时候，身体其他部位疼痛感都没了，唯有一处依旧疼痛。

    “难不成，是龙晶？”林雷心中暗道。

    那冰冷晶体划过喉咙进入腹中的感觉，林雷还有印象。

    “我吃了龙晶？这。这怎么行。龙血密典中记载。是饮活龙血来引动血脉，难道龙晶也能够吞咽？”林雷完全搞不明白了。不过不管如何，自己已经吃了下去，而且看样子也没什么不好的情况发生。

    林雷笑了笑。

    “我这吃的不是龙晶，而是五百万金币啊。”林雷心中感叹。

    “老大，你，你看！”贝贝震惊地声音响起。

    林雷看向贝贝，站在洞窟碎石堆上的贝贝正呆呆地仰头看着洞窟顶端。林雷立即走出通道进入洞窟中，也仰头看向洞窟顶端——

    “这是什么？”

    只见洞窟顶端，露出了一块巨大的黑色的圆台，这块黑色的圆台就是镶嵌在屋顶上面，而此刻这块巨大地圆台表面还有着部分石头遮挡住。很显然……刚才林雷地疯狂攻击，导致洞窟顶端很多石头落下，也就露出了这黑色的圆台的一部分。

    黑色圆台，林雷并不惊讶，他惊讶地是——

    这黑色圆台上有着各种繁复地魔法纹痕，各种各样的纹痕简直复杂到了极致。很显然，这个黑色的圆台上布置有一个魔法阵，林雷从来没有看到过如此复杂的‘魔法阵’。

    如果说恩斯特魔法学院的的魔法阵是一个小小风刃，那这个神秘地魔法阵就是‘毁灭风暴’。

    特别，在这个黑色圆台地中央，竟然倒插着一柄紫色地长剑。

    “这个魔法阵，怎么可能？”德林柯沃特也出现在林雷地旁边，此刻他也正抬头看着，“不可能，这里怎么会有这样地魔法阵出现，而且还用一柄奇特地剑来辅助。”

    过往一直很淡定地德林柯沃特，此刻也完全震惊了，他在世一千多年，从来没有见过如此可怕的魔法阵，虽然这个魔法阵没有真正发动，可是他能够预感到这个魔法阵地恐怖威力。

    “德林爷爷，这个魔法阵很厉害？”林雷询问道。

    德林柯沃特看向林雷：“很厉害？岂止是厉害，这个魔法阵拥有的威力，比禁忌魔法还要恐怖，你说厉害不厉害？我这一生还真的没见过这么复杂神秘的魔法阵，这么大威力的魔法阵，还要使用一柄奇特的剑去辅助，难道还嫌这魔法阵威力不够？”

第五集 神剑“紫血” 第二章 四大至高位面

    雷也被德林柯沃特的话给震住了。

    “德林爷爷可是普昂帝国时代的圣域魔导师，连他都没有见过这么复杂的魔法阵，还确定这个魔法阵比禁忌魔法威力还要恐怖。那……”林雷心底也感到一丝忌惮。

    这个神秘魔法阵在这里，到底是干什么的呢？

    “林雷，你仔细感受一下，感受一下这个魔法阵，还有那柄紫色的长剑。”德林柯沃特对着林雷说道。

    林雷微微点头，心境立即跟风系元素融合，感受着那神秘魔法阵和那柄紫色长剑的气息。闭上眼睛，林雷感觉那黑色的圆台的神秘魔法阵有着一种厚重感，令林雷窒息地感觉。

    同时，整个黑色圆台，或者说整个魔法阵不断地散发出一股股天地元素。

    “怪不得这里的元素密度，接近外界的百倍之多。原来源头就是它。”如果不是明确感受这圆台魔法阵，林雷也不可能找到这个源头。因为源头处的元素是不断朝下方蓄积的。

    实际上洞窟中的元素密度才是最强的。

    “这里地火水风、黑暗、光明、雷电等七系元素当中，以黑暗元素为最强。怪不得棘背铁甲龙和紫纹黑熊这两种黑暗系魔兽都特别喜欢这里。“林雷暗自点头。

    “那紫色长剑。”林雷仔细感受插着黑色圆台魔法阵中央位置的长剑，“好内敛的黑暗气息。”

    德林柯沃特抚须微笑看着林雷：“林雷，我可以告诉你，这柄紫色长剑的珍贵程度，应该不在圣域魔晶核之下。”

    林雷疑惑看向德林柯沃特。

    林雷很清楚。一般战士的武器是不算太值钱的，只要使用一些坚硬地金属矿石，配合其他一些矿石就可以进行锻造。就是巴鲁克家族的传承之宝战刀‘屠戮’，当初打造的成本也就几万金币而已。

    后来巴鲁克家族的某位继承人，将战刀‘屠戮’卖得十八万金币。其中也是占了一点龙血战士的光。

    可惜，龙血战士已经很多年没出现了，‘龙血战士’这个噱头也不够值钱了。如果是在龙血战士纵横大陆的时候，这柄战刀价值可能会非常高。

    战士的武器不值钱，可魔法师的法杖。价格却很恐怖。

    愈是高级的法杖，就需要愈加珍贵地材料。

    比如一件圣域魔导师使用的‘神器’，使用特殊的木质来做法杖，以九级魔晶核或者圣域魔晶核为能量源，再辅之于复杂的魔法阵雕刻于其中，达到最佳的效果。

    一柄可以称之为‘神器’的魔法杖，那绝对是无价的。毕竟单单圣域魔晶核，就是无价之宝了。

    当然……

    战士的武器不值钱，可那说的是玉兰大陆物质位面的战士武器，如果一件武器是源自于其他位面地。比如是来自于四大至高位面。那价格可就不同了。

    “这柄紫色长剑的气息很奇特，如果我猜测的不错，它应该是来自于四大至高位面中的‘地狱’。”德林柯沃特沉吟说道。

    林雷疑惑了起来：“四大至高位面？”

    德林柯沃特白胡子翘了翘说道：“放眼整个玉兰大陆，你如今的实力也算勉强步入整个大陆的上端了。一些东西也该告诉你了。林雷，你应该知道，这个世上不单单一个位面吧。”

    林雷点了点头：“我知道，比如还有冥界。”

    “你知道的很少。”德林柯沃特摇头说道，“实际上茫茫寰宇，有着无数的空间位面，物质位面只能算是很普通却又很基础的一种位面。在无数位面当中，有四大至高位面。分别是——冥界、地狱、生命神界、天界。”德林柯沃特详细说道。

    林雷仔细地聆听着，这些讯息恐怕在玉兰大陆。也只有顶端的强者才会知晓。

    “林雷，你应该知道，什么叫神吧。”德林柯沃特笑眯眯看着林雷。

    林雷点头道：“超越圣域地存在，就叫神。”林雷读了很多的书籍，一般书籍中介绍超越圣域的力量，都是属于神地力量。那是强大的无法抗拒的力量。

    “对。神之上。还有‘主神’，然而主神之上。还有四位至高神！”德林柯沃特感叹道，“这四位至高神，是永恒的存在，是超越一切的存在。”

    林雷第一次听说‘四大至高神’的存在。

    “至高神，比光明主宰厉害？”林雷询问道。

    “哈哈，光明主宰？”德林柯沃特笑了起来，“无论是光明教廷地‘光明主宰’，还是黑暗教廷地‘黑暗主宰’，那也只是主神。主神对于我们而言，对于一般地神而言，都是强大无比的。可是他们还是需要信仰之力。”

    “而至高神不同，四大至高神，根本不需要信徒，不需要信仰之力。他们地实力是毁天灭地的。光明主宰、黑暗主宰，这种主神恐怕也只能给至高神当仆人，这还要看至高神要不要。”德林柯沃特肯定地说道。

    林雷心中一惊。

    “冥界、地狱、生命神界、天界，这四大至高位面就是四大至高神创造的。而过去我曾经感受过四大至高位面的气息，所以一看到这紫色长剑，我就确定，它应该是来自于‘地狱’。”

    德林柯沃特旋即疑惑地看着那柄插在黑色圆台中央的紫色长剑，“我也有些疑惑，地狱位面的东西怎么跑到这了？”

    “林雷，你想想，这个魔法阵可是比禁忌魔法还厉害

    紫色长剑用来辅助它，能量层次上最起码跟这个魔法以我建议你……滴血尝试看看，是否可以收了这柄神剑。”德林柯沃特眼睛放光。

    “收了？”林雷心中也有些想要弄走这个宝物。

    “别怕，不管这个神秘魔法阵是干什么的，如此巨型的魔法阵要启动起来。是需要比较长一段时间的。这足够你跑地很远了，你先滴血，看这长剑是否有主人了，如果没主人你带走，绝对没事。没人察觉得到。”德林柯沃特肯定地说道。

    一柄能够用来‘滴血’的神剑，那已经不是凡品了。

    带在身上，别人根本察觉不到。别人看来，就和‘盘龙之戒’一样普通。

    “好。”林雷运转体内的‘龙血斗气’，顿时上半身、手臂的鳞甲开始消失。

    龙血战士第二形态‘半龙化’。

    林雷完全可以控制自己身体部分进行龙化。其他地方和正常人类一样，食指咬破后，林雷直接一跃而上，同时滴血的食指直接点在了那柄不知道存在了多少年的紫色长剑。

    那柄沾满灰尘，不知道尘封多久的紫色长剑，在林雷的一滴鲜血滴在上面后，那柄紫色长剑仿佛海绵一样，轻易吞吸了这一滴鲜血，同时——

    —

    “嗡~~”那柄紫色长剑忽然发出剑吟声，开始震颤了起来。

    那沾满在它表面的灰尘完全被震飞了。整个紫色长剑表面隐隐流转起一种妖异地血色，似乎有鲜血在长剑上流淌一样。

    “无主之物。”看到这一幕，德林柯沃特惊喜了起来。

    德林柯沃特很清楚，如果这柄神剑是有主人的，那林雷是一点希望都没有。如果这柄神剑没主人，那林雷以后又多了一大依仗。

    “林雷，快，拔掉这长剑，立即给我离开这里。”德林柯沃特催促道。

    “知道。”

    林雷再一次跃起，直接抓住那柄紫色长剑。然后猛然一拔。“锵！”清脆的剑吟声响起，似乎有着无尽的欢喜，林雷在刚才一滴血被紫色长剑吸收后。林雷就知道。

    这柄紫色长剑，是一柄软剑！

    只需要灌入斗气或者魔法力，或者其他力量都足以令这柄长剑变得笔直。可软可硬！

    林雷拔出这柄紫色长剑，在落地的过程中一甩紫色长剑，紫色长剑立即绕着林雷的腰部缠绕成一个圈，宛如裤带一样。

    “贝贝。走。”

    林雷单手抄起自己的包裹。而后整个人便直接朝来时的地底通道冲了过去。全身的鳞甲也不断覆盖起来。贝贝也是一下子就窜到了林雷的肩膀上。

    完全龙化地林雷，有着八级初的攻击力。而在速度上，则赶得上灵敏性的八级战士。

    “七级的‘加速’。”林雷同时施展辅助魔法‘加速’在身。

    七级的‘加速’，可以令四级战士速度提升为原来的三倍。不过对于如今的林雷而言，他现在速度太快了，即使有‘加速’辅助，也就提升近一半的速度。

    不过能够提升一半，就已经很恐怖了。

    ******

    迷雾山谷中上方迷雾缭绕，而原先在上方盘旋嬉闹的巨龙们，除了少数几个，绝大部分都一一落了下来，趴在地面上休息了。不过他们无一例外地远离那座小山。

    小山所压住的通道，那可是禁地！

    这些巨龙们也还记得，前几天那个可怜地人类就是冲入了禁地。想必那个可怜的人类已经被杀死了吧。

    “呼！”

    一道黑色的幻影猛然从地底通道窜了出来，而后直接朝西方飞速冲了过去。

    “那是什么？”过百只巨龙都注意到这个人形幻影。

    八级灵敏性战士地速度，绝对赶得上八级巨龙飞行的速度，如今林雷再使用‘极速’，使得速度增加了一半。如今林雷的速度，绝对是九级战士的速度。比‘贝贝’也差不了多少。

    “吼~~”

    过百只巨龙立即愤怒地低吼了起来。

    竟然有人类来到龙族的地盘，一头头巨龙都展开肉翅去追林雷，然而如今林雷的速度实在是太快了，就是那头体积最大地火龙，也只能看着林雷地身影愈来愈远，一会儿就将他们甩掉，消失在眼界范围内。

    “这不像是人类。”那头体积最大地火龙凌空盘旋，心中却疑惑了起来。

    它虽然没追到对方，可是刚才它看清了，对方是一个人形的，却有着鳞甲地怪物。

    “人形的魔兽？”这头火龙心中暗道。

    ……

    地底洞窟，那黑色的圆台上，那魔法纹痕复杂到极点的神秘魔法阵竟然开始渐渐亮了起来，就仿佛一道亮银色的水流流遍了魔法阵上每一道纹痕，渐渐的……整个神秘魔法阵都亮了起来，亮的刺眼。

    “轰！”

    一股低沉地轰鸣声响起，那神秘魔法阵光亮愈加刺眼起来，只听得那轰鸣声越来越多，越来越急切起来，“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……一阵阵声音仿佛鼓声一样不断地响起，而那神秘魔法阵也不断震颤着。

    “咔嚓——”那不知道材质的黑色圆台忽然龟裂开来，有了三条裂痕。

第五集 神剑“紫血” 第三章 捅破天了

    当黑色圆台龟裂出三条纹痕后，整个神秘魔法阵的光亮开始不断的闪烁了起来，而那轰鸣声似乎得到激励一样，竟然愈加高亢、快速了起来——

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    如雷雨点激烈地不断响起，只听得“蓬”的一声，整个黑色圆台立即碎裂了开来，而以它为载体的神秘魔法阵自然是被毁掉了。只见一道道清晰可见的空间波纹以爆裂处为中心朝四面八方弥漫开去。

    ******

    迷雾山谷的一群巨龙都还在为刚才的人形怪物而疑惑的时候，他们忽然感觉到大地震颤了起来，所有的巨龙都感到了一阵心悸，立即张开肉翅飞了起来，仅仅霎那——

    “蓬！”

    周围数里区域猛然爆裂开来，那座挡住地底通道的小山更是直接被震成了碎末。

    “吼~~~”一道低沉地吼声从地底传来。

    原先黑色圆台所在的地方，空间就仿佛白纸一样被划破了，露出了一个大的豁口。只见一名穿着暗金色长袍的俊美的妖异的青年人，弓着腰护着怀中的三个小猫咪就从这个大豁口中快速冲了出来。

    此刻这个青年人有些狼狈，脸上还有着血迹。

    “呼！”

    那个豁口消失了，只是这一处的空间不稳定起来，时而有着各种混乱力量在这里弥散开来。

    “我，终于逃出来了。”这青年人看着背后不稳定地空间点，脸上满是狂喜。

    “哈哈……多少年了，我终于逃出那个鬼地方了。”青年人的眉心部位还有着一道竖着的刀痕。陡然这道伤痕竟然张开了，露出了一只金色瞳孔的眼睛。

    这只金色地眼睛射向天地。

    “这里，竟然是玉兰大陆。”这妖异青年惊喜地笑了起来，“实在太好了。”

    “父亲，我肚子饿。”这青年人怀中的一只小猫咪说道。

    “我也肚子饿了。”

    另外两只小猫咪也都开口说道。

    会说话的猫？

    难道是圣域魔兽？

    “好，哈哈，上面有一百多只小龙，你们好好吃一顿吧。”妖异青年哈哈笑道。

    “哦！”

    三只小猫咪兴奋的欢呼了起来，只见这三只小猫咪化为三道闪电从地底窜起。直接朝上空飞出。在飞出的过程中体积也不断地变大，越来越大……那妖异青年也微笑着一迈步就到了迷雾山谷半空中。

    ******

    迷雾山谷内，过百头巨龙都在不断盘旋着，他们根本不知道为什么地底会发生爆炸。

    “那是什么？”

    只见三个庞大的怪影出现在迷雾山谷的半空，每一个庞大的怪物都足足有三十米高，近百米长。宛如一头狮子放大了数十倍一样。可是这些怪物并不是狮子，因为这三头怪物，都有着巨大的翅膀，同时他们还有着六只眼睛。

    六目，有双翅。体积就如同传说中地比蒙巨兽一样庞大。

    然而比蒙巨兽也没有这三头怪物可怕。

    “吼~~”三头怪物都长大了血盆大口吼了起来。顿时每一头怪物的血盆大口就仿佛成为了一个漩涡，惊人的吞吸力量直接作用在了每一头巨龙身上。

    过百头巨龙们惊恐地想要逃窜，可是这股吞吸力量实在太强大了，最诡异地是，这股吞吸力量就是单单对这些巨龙起作用，而地面上的巨石却丝毫不受影响。

    “吼~~”

    过百头巨龙都愤怒惊恐地吼叫了起来，可是面对那恐怖地吞吸力量，他们无力地被吸了过去。只见一只体积庞大的巨龙落入那有着六只眼睛的怪物的血盆大口中。

    最令巨龙们惊恐的是……

    这种怪物的肚子仿佛是无底洞，巨龙的体积虽然比这种怪物略微小一点，可是盛满怪物地肚子应该还是足够的。可是一头巨龙被吸入肚子中。那怪物却继续吞吸着。

    一头，又一头……

    三头怪物那血盆大口的力量太恐怖了，八级巨龙丝毫反抗的力量都没有。一头头巨龙被这么地吞吸到三头巨型怪物的肚子里。仅仅一会儿，过百头巨龙就被这三头怪物吞噬个干净。

    “好痛快。”其中一头怪物哈哈大笑道，“这么多年，没有好好吃一顿了。”

    “我还以为我就要死在那个鬼地方，永远出不来了呢。可惜，老四跟老五。”另外一头怪物低声叹息道。

    这三头怪物都沉默了。

    想起这数千年来在那鬼地方地日子。他们就不寒而栗。没有未来。没有希望。时刻可能丢掉性命，如果不是他们的父亲。他们三个小家伙恐怕早就被杀了。可即使有父亲，实力比较弱的老四跟老五也死了。

    “父亲来了。”

    三头怪物看到妖冶青年悬空站在旁边，体积立即缩小，最后变成了普通狮子体积大小。只是他们的毛发是彩色的，那般的美丽动人。那两只翅膀也比巨龙地肉翅漂亮的多。

    只是那六只眼睛略微令人惊骇而已。

    “父亲。”这三头怪物都高高兴兴地飞到妖异青年身旁，这个时候青年身上已经没有意思血迹了，身上的暗金色长袍也是没有一丝灰尘，他脸上也有着一抹微笑。

    “吃地很舒服吧。”妖异青年笑呵呵说道，“哦，这里还有两头八级魔兽。”

    妖异青年看向迷雾山谷的西方，同时一股四色的力量极速射向西方，仅仅一会儿，只见两头体积庞大的迅猛龙被四色能量给捆缚着，凌空给绑了过来。

    这两头迅猛龙似乎也知道了末日来临，不由低声地呻吟着，求饶着。

    他们是迅猛龙，虽然跟火龙一族、绿龙一族同在八级魔兽的区域。可是因为种族区别，加上他们都是地面爬行动物，所以这一对迅猛龙都是跟火龙一族、绿龙一族远远隔开的。

    刚才那三头怪物都兴奋地吃着一头头巨龙，根本没注意远处地两头迅猛龙。

    “过百头巨龙就那么被吃掉了啊。”两头迅猛龙心中发颤。

    对方实力太强了，那三头体积已经变成普通动物大小地怪物竟然还可以说话。

    “你们想逃？”妖异青年微笑看着两头迅猛龙。

    两头迅猛龙体积虽然大地多，妖异青年跟他们比起来只是小不点，可是这两头迅猛龙心中却战战兢兢，连忙不断低声地吼着，说着龙族的语言：“大人。我们不敢，我们不敢。”

    妖异青年似乎懂得龙族语言，微笑着点头：“很好，我刚刚来到这个位面，心情也很不错，就不杀你们了。你们……臣服于我吧。”

    两头迅猛龙身上地束缚也消失了，两头八级迅猛龙从空中重重落下，砸在地面上，他们相视一眼，立即以最恭敬的姿势趴在地面上。头埋得低低的表示臣服。

    龙族是很高傲，可是面对绝世强者他们还是会臣服的。

    而面对眼前这个妖异青年，两头迅猛龙知道，恐怕对方一个指头就足以杀死自己了。

    “玉兰大陆。”妖异青年四处环顾，脸上满是笑容，“多么美好的地方啊，相信这一次我不会像五千多年前那么倒霉了。”

    ******

    魔兽山脉当中。

    恢复正常人类形态的林雷，只是穿着长裤跟一件汗衫。现在才初入二月，温度还是极为地低的。可是林雷正仔细地看着到手的这柄紫色软剑。

    此刻的林雷根本不知道，他拔出了这柄紫色长剑到底惹出了多么大的祸！

    无知者无畏。

    而德林柯沃特虽然也有所猜测。可是在德林柯沃特看来，就是惹出了什么大祸也跟林雷没多大关系，天塌下来。玉兰大陆的那些绝世强者会顶着，怕什么？

    看到宝物不拿，才是白痴。

    “德林爷爷，你看这两个字是什么？”林雷对德林柯沃特说道。

    这柄紫色软剑地剑柄上正有着两个方形地字，笔画很多。

    “这。”德林柯沃特看到这两个字不由眼睛一亮，“这种字迹是地狱中的通用语言文字。当年我达到圣域后不久。便学会了这种文字。这两个字。应该是‘紫’‘血’。”

    “紫血？”林雷低声喃喃道，“难道这柄软剑的名字。就叫紫血？”

    林雷仔细打量着手中的‘紫血’软剑，‘紫血’软剑薄如蝉翼，正是因为太薄了。虽然材质很特殊，可重量依旧很小，差不多只有五斤而已。五斤的软剑对于林雷而言，一点负担都没有。

    体内龙血斗气灌入其中，这一柄‘紫血’软剑立即变得笔直。

    手一挥——

    “咻！”薄如蝉翼地‘紫血’很轻松地划过一棵需要两三人环抱的大树，这棵大树甚至于动都没有动一下。可是林雷很清楚，这棵大树已经完全被‘紫血’给截成了两半。

    只是‘紫血’速度太快，太锋利。导致这大树动都不动一下。

    林雷猛然一蹬地面，整个人飞跃而起，然后凌空一脚踢在那粗大的树干上，顿时大树开始倾斜了开来，砸断了好些个树枝，这棵大树才轰然完全摔落在地面上。

    林雷看着‘紫血’划过的截面：“好光滑。”这截面没有一丝毛糙处。

    “这剑好厉害。”抱着一只野鸡在吃的贝贝也瞪大眼睛看着这截面。

    林雷呵呵一笑，然后看向手中的‘紫血’软剑，心中暗道：“有了这一柄轻巧、锋利的武器，即使面对千万人，我也不怕了。”林雷立即挥动起手中的软剑。

    整个人灵动地不断飘忽在树林当中，手中的‘紫血’轻松地挥动着。

    锋利！快速！

    薄如蝉翼，使得这紫血劈出的时候几乎不受空气阻力，速度达到一个惊人地步。重量很轻，也使得林雷地力量能够更大的程度上转化为‘速度’。

    “林雷，这柄紫血软剑虽然算得上是锋利，可是锋利程度也不算太惊人。”德林柯沃特的眼界可比林雷高地多了，一眼就看出了这柄‘紫血’的真正优点在哪里。

    林雷不由疑惑看向德林柯沃特。

    德林柯沃特笑着说道：“这柄紫血软剑来劈一般的树木俗物，自然是无往不利，可是面对高手，如七级高手斗气灌输的盾牌，恐怕就没有那么容易劈开。”

    林雷一怔。

    “这柄紫血软剑的真正珍贵的地方，而是在于两点，一是可软可硬，与敌人交战可出其不意。第二点就是……坚韧！一般地武器可能会因为承受太多地斗气、力量而崩溃。可是这柄堪称神器地宝物，是不会的。”德林柯沃特解释说道。

    林雷微微点头。

    太过坚硬锋利，可能质地会比较脆，承受力不够。而这柄‘紫血’软剑，锋利程度其实算不上太夸张。它真正地厉害之处，在于可软可硬，同时还有惊人地速度，以及本身的坚韧。

    “速度？软剑？”

    林雷心中忽然一动，不再将龙血斗气灌入到紫血软剑中，而是将风系魔法力灌入其中。

    同时林雷整个人挥动起‘紫血’软剑来，被风系魔法力灌输后，原本速度就很可怕的紫血软剑速度上竟然又再进一步，同时‘紫血’软剑的轨迹飘忽不定诡异地可怕，而软剑本身也是时而笔直，时而弯曲，让人捉摸不定。

    林雷心中瞬间明白了。

    “对于我而言，这恐怕才是使用‘紫血’软剑的最好办法！”

    ——————

    两章完毕！现在林雷的第一件‘武器’到手，嘎嘎~~顺便小声的喊喊……俺要月票……

第五集 神剑“紫血” 第四章 石雕宗师？

    恩斯特魔法学院刚刚开学不久，希尔曼就来到了魔法学院寻找林雷。

    恩斯特魔法学院门口，希尔曼皱着眉头来回走动着，显然有着满腹的心事。恩斯特学院管理还是很严格的，他一个无权无势的外人是没有资格直接进入学院内部的。

    过了一会儿，都穿着天蓝色长袍的耶鲁跟雷诺走了过来。

    “你是，林雷的希尔曼叔叔，对吧？我见过你。”耶鲁热情地开口说道。

    希尔曼也曾经见到过林雷的三个兄弟，看到耶鲁跟雷诺，立即走过去询问到：“你们好，我知道你们跟林雷是同学，我想问问，林雷他这一次为什么没有回去过年呢？往年他可都是回去的。”

    “这个？”耶鲁跟雷诺相视一眼。

    林雷失恋的事情可不是什么好事，说给他的长辈听也不好。

    雷诺反应快，嬉笑道：“希尔曼叔叔啊，林雷他是一心苦修，早在去年年末检测前就达到了六级魔法师。而后他又再次去魔兽山脉进行试炼了。嗨，他太着急修炼了，连年末检测都没参加。那个迪克西反而这一次测试达到了六级魔法师，别人还说迪克西超过林雷呢。”

    “老三，不在乎那些虚的。对了，希尔曼叔叔，林雷他去年十二月中旬就去了魔兽山脉，估计过不了多久就回来了，你有什么重要事情吗？如果有就告诉我，我一定会第一时间转告他的。”耶鲁礼貌地说道。

    希尔曼沉吟片刻，挤出一丝笑容笑着摇头道：“不，没什么重要事情。只是过去几年林雷都回去过年的。这一次没回来，家里担心他有什么事情才过来问问的。既然知道林雷去魔兽山脉试炼了，也就行了。”

    “希尔曼叔叔你放心，等老三回来，我肯定让他早点回去让你们放心地。”耶鲁立即说道。

    希尔曼却摇头道：“不用了，不用催林雷回来，让他安心好好地修炼，等他有时间再回来不迟，反正我们在乡下也没什么大事。那谢谢两位了，我就先走了。”

    耶鲁、雷诺看着希尔曼离开。便笑着转身就走了。

    忽然——

    “耶鲁少爷，耶鲁少爷。”老远就响起热情地声音。

    耶鲁、雷诺二人转过头去看向学院外远处。那里正有一辆马车停着，旁边还有四名身穿铠甲的骑士。耶鲁皱眉疑惑道：“谁在喊我？哦。是奥斯托尼。”耶鲁看到了马车窗户露出的脸了。

    奥斯托尼第一个从马车中跳了下来，对着耶鲁谦逊一笑，而后却恭敬地侍奉在一旁，这个时候马车门帘掀开，一名秃顶的老者拄着拐杖慢慢地走了下来。

    耶鲁、雷诺疑惑地相视一眼。

    “这个老家伙是谁，挺有派头的。”雷诺低声说道。

    耶鲁摇了摇头低声说道：“我也不认识这个老家伙，不过看奥斯托尼的样子。应该是某个大人物。奥斯托尼可是普鲁克斯会馆的上层管理人员。地位还是很高的。”

    在奥斯托尼的陪同下，那名秃顶老者微笑地走了过来。

    “小耶鲁。你好。”秃顶老者微笑地跟耶鲁打招呼，“前不久我跟你父亲见面，你父亲还跟我称赞你呢。哈哈，道森他有你这么一个魔法师儿子，也的确是值得自豪地事情。”

    耶鲁疑惑地看着秃顶老者。

    还说认识自己父亲？套近乎吗？

    奥斯托尼立即在一旁说道：“耶鲁少爷，这位就是我们普鲁克斯会馆的总馆长，你可以称呼他迈亚馆长。”

    “不用，你称呼我迈亚伯伯就是，我跟你父亲也有数十年地交情了。”秃顶老者和煦地笑着说道。

    耶鲁心底暗惊。

    普鲁克斯会馆，这是一个艺术圣地。在整个玉兰大陆的几个超级大城当中都是有分馆地。别看其他地方，单单看芬莱城当中的普鲁克斯会馆，那个会馆中的石雕作品，所有石雕作品加起来价值便是一个惊人的数字。

    这还只是次要的。

    重要的是地位，作为一个艺术圣地的总馆长，迈亚馆长结交地都是玉兰大陆最顶层地人物，甚至于许多圣域高手都跟他有交情。这样的人物怎么能够小觑？

    而且普鲁克斯会馆本身地武装力量也非常的强，否则怎么保护那么多的珍贵石雕？

    “迈亚伯伯。”耶鲁谦逊地说道。

    秃顶地迈亚馆长看向旁边的雷诺：“这位是？”

    “这位是我的好兄弟-雷诺.”耶鲁立即介绍道，雷诺也彬彬有礼地道：“见过迈亚馆长。”

    迈亚馆长微微点头，从雷诺的一举一动他可以感受到雷诺从小就受过很好的教导。沸腾文学会员手打团倾情奉献。

    “迈亚伯伯，不知道你这次来是？”耶鲁询问道。

    虽然是询问，可是耶鲁心中也有所猜测了：“八成是为了老三的那件石雕作品-梦醒-的。”上一次在恩斯特学院放假前，因为林雷有一段时间没有送石雕作品过去。奥斯托尼便过来询问一下。

    而来到林雷宿舍的奥斯托尼，刚好看到了拜访在宿舍内的那件石雕作品。

    这一看，奥斯托尼惊呆了。

    奥斯托尼作为普鲁克斯会馆高层管理人员，眼光可是很毒辣的，他一眼就认定了，林雷的这一件作品绝对是石雕界最巅峰的一件作品，绝对有资格名列石雕界-十大石雕-之一。

    最重要的是，林雷的这一件石雕体积很大，一件堪比别人作品五件。

    和油画一样，石雕的价格跟体积也是有关的。毕竟如此巨大体积的作品耗费的心血肯定要高的多，那连续五个恍若真人的石雕人物，已经到了蕴含独特灵魂地境界。

    看到石雕，就宛如看到五个真人美女。

    放眼整个玉兰大陆。石雕大师也是极为稀少的。而林雷的这件石雕-作品-，已经超越了一般的大师，有资格跟历史上最巅峰的那么几位石雕宗师并列了——如普鲁克斯、霍普金森、胡佛。

    如今被认同的-石雕大师-，作品的确非常的好，也有了独特的神韵，震撼心灵。

    可是他们的作品，跟普鲁克斯、霍普金森这种堪称-宗师-地人物相比，还是略差一筹。虽然只是那么一点差距，却决定了身份的区别。

    石雕地历史已然数十万年，数十万年前的石雕作品大多都随着时间长河流淌而湮灭了。只有绝少数特殊石质地作品才能流传到现在。所以，被评为-十大石雕宗师-的有九个在十万年以内。

    而自从玉兰帝国一统大陆。从玉兰历001年到如今，能够和前人并列的只有两位——普鲁克斯、霍普金森。

    而胡佛。那是十万年前的大师，一件作品-血睛鬃毛狮-，那特殊的材质使得这件作品一直流传下来，也奠定了胡佛永久的名声。

    近一万年来，才有两位石雕宗师诞生。当然普鲁克斯是古往今来最厉害的一个，一个人就有三件作品名列-十大石雕-十大石雕宗师-并不是每人都有作品名列-十大石雕-地。

    这只是后来人评定，他们地石雕作品艺术层次。跟十大石雕差不多。

    一位新的石雕宗师诞生。而且还只是一位年仅十七岁地少年！

    这是多么骇人的事情，这也使得普鲁克斯会馆总馆长从黑暗同盟的普鲁克斯会馆赶了过来。

    “不急。我们到酒店中找一个包间，安安静静地好好谈一谈。”迈亚馆长倒是不太着急。

    石雕宗师？

    笑话！

    奥斯托尼的眼光是不错，可是石雕这拥有着悠久历史的艺术是需要很毒辣的眼光才能完全评定的。比如石雕大师的代表作跟石雕宗师的代表作。都达到了蕴含独特神韵、灵魂的地步。

    如何认定这件作品，有资格令一人成为石雕宗师。那可是极为高深的学问。

    ******

    酒店雅间当中。

    四人面前都放了一杯清茶，迈亚馆长笑道：“奥斯托尼这小子看到了林雷的那件作品，还跟我说这件作品堪比-十大石雕-，哈哈，那不是说，有了一位十七岁的石雕宗师？”沸+++++++腾++++++++文学会员手打

    宗师，代表一个地位，代表这一项艺术上他达到了巅峰。

    而正常人称呼，都是称呼大师。比如普鲁克斯大师。

    “石雕宗师？”耶鲁有些惊讶，“我不知道林雷的石雕作品，有没有那么厉害。毕竟我的眼光也不够高。可是我敢肯定，林雷的石雕作品至少赶得上你们展览馆那个-大师展厅-中的作品。”

    “哦。”迈亚馆长笑了，“好，说了这么多，还是见见为好。不知道那件石雕作品在哪里，可否让我一见？”

    “当然可以。”耶鲁微笑着说道。

    “小耶鲁，这件石雕作品就算达不到-十大石雕-的级别，估计也差不到哪去。你的保护措施怎么样，别被人给偷了。”迈亚馆长提醒说道。

    耶鲁自信说道：“迈亚伯伯尽管放心，现在那件石雕被我放在华德立酒店内部密室当中，而且有我道森商会的高手专门保护。更何况，现在知道这石雕存在的人还很少。”

    “你转移到酒店中了？”奥斯托尼惊讶到。上一次他见到的还是在宿舍当中呢。

    耶鲁一撇嘴到：“我相信我几个好兄弟，可不相信你。”

    奥斯托尼不由苦笑了几声。

    “迈亚伯伯，走，我带你去。”耶鲁热情地说道。

    华德立酒店其实就是道森商会麾下的一个产业，这也是为何华德立酒店高层人员知道耶鲁身份的原因。

    华德立酒店的一个独立房间当中，房间很宽阔，内部还有床位，有三名高手这些天一直在这守护着。

    “耶鲁少爷。”三名七级战士站起来恭敬道。

    耶鲁微笑着点头：“迈亚伯伯，你尽管看吧。”说着耶鲁将石雕上的厚布一下子掀开，露出了这么一个大型石雕，那五个美女石雕唯妙唯俏，有惹人恋爱的模样，有可爱的纯情模样，有害羞的模样，有热情动人的模样，也有绝情的模样。

    一切恍若真人。

    看着这五个人形石雕，迈亚馆长那张着的嘴巴就那么的张着，震惊地看了很久。

    许久后……

    “精彩，精彩。”迈亚馆长才清醒过来，“这一件作品至少是大师级作品了，能够一连雕刻出五个恍若真人的石雕，这要耗费多少心血？单单雕刻的时间，恐怕就需要一年半载功夫。”

    迈亚馆长非常清楚，雕刻是非常消耗心血的。

    特别是雕刻出一件石雕作品，甚至于有石雕大师在雕刻的时候吐血晕倒，历史上更有人雕刻到中途就死去。这作品完全是呕心沥血而成啊。

    “一个年仅十七岁的少年，能够达到这个地步，实在是……”迈亚馆长也不知道该说什么了，他兴奋地走到石雕面前仔细观看，“这件石雕是否能够跟十大石雕相比，还需要从各个方面仔细观察。”

    说着迈亚馆长仿佛贴着石雕一样，仔细地看着一道道纹痕。

第五集 神剑“紫血” 第五章 练剑

    迈亚馆长一声不吭地仔细观看着石雕-梦醒-的每一处，恍如入了魔一般。

    “耶鲁老大，整整两个小时了。”雷诺从怀中取出怀表看了一下说道。

    耶鲁摇头轻声说道：“别急，让迈亚伯伯仔细看看，迈亚伯伯既然是普鲁克斯会馆的总馆长，那肯定是普鲁克斯大师的后代，相信他的品鉴水准肯定非常高。不知道老三这件作品到底达到了什么级别。”

    雷诺也微微点头。

    近三个小时时间，迈亚馆长才直起腰长舒一口气。

    “听说这件石雕叫-梦醒-？”迈亚馆长询问道。

    耶鲁点头道：“是的，老三他自己命名的。”

    迈亚馆长轻轻点头，而后又好好看了石雕-梦醒-一眼，赞叹道：“我不得不说，你的那位兄弟-林雷-绝对是石雕界的天才，可以说是堪比普鲁克斯大师的天才。”

    “虽然他的作品跟普鲁克斯大师，在笔画雕刻上有着少许差距，可是在作品的灵魂上，却绝对赶得上。”迈亚馆长惊叹道。

    “笔画雕刻？”耶鲁疑惑道。

    迈亚馆长点头道：“对，不过这件作品有着少许的瑕疵，可同样有着令人惊叹的优点。”

    “瑕疵就是，一些凹凸面以及柔和曲线的处理上略微欠缺一点。可是你的林雷兄弟的作品整体上看却非常的连贯，那种视觉效果绝对比得上普鲁克斯大师的几件作品。最重要的是，这件作品体积很大。”

    迈亚馆长感叹道：“一件传世的作品，每一个地方都要耗费惊人地心血，有一次不小心就可能导致整个作品地失败。能够雕刻出一个人形石雕就很难得。林雷他雕刻出五件。最令人钦佩的是五个作品五个灵魂，而且那种意蕴却是连贯的。如果我料的不错，你的兄弟林雷应该是经历了一场失恋。”

    以迈亚馆长的眼光，自然看出这五个石雕什么意思。

    “梦醒，能够雕刻出如此作品，真的让人惊叹啊。”迈亚馆长不得不再赞叹几声。

    “迈亚馆长，你说我兄弟林雷的作品，到底是什么级别呢？赶得上普鲁克斯大师的作品吗？”雷诺出声问道。

    迈亚馆长眉头一皱：“其实我也有点无法确定。我这么跟你说，这件作品的雕刻水准只能算是高手级别，只是在连贯性上堪比普鲁克斯大师。可是有一点最特殊——”

    “这件作品地雕刻笔画。很干脆，很利落。从头到尾五件石雕作品可以说是一个完美的整体。那种雕刻地风格。特立独行，我过去是闻所未闻。见所未见。”迈亚馆长赞叹道。

    耶鲁也急切道：“迈亚伯伯，这件作品到底什么级别？”

    迈亚馆长无奈道：“我也无法确定了，从传统评鉴方法，这件作品应该算是大师级别作品。至少那独特的神韵灵魂是毫无疑问地，他的雕刻笔法已经将那种神韵表达出来了。”

    “传统评鉴方法？”耶鲁、雷诺都疑惑看着迈亚馆长。

    迈亚馆长点头道：“传统品鉴方法，是无数年大家公认的评鉴方法。可是我感觉……林雷的这件作品，当观赏的时候。整个作品非常的完美。丝毫感觉不到欠缺之处。”

    “石雕的存在。原本就是让人来观赏地。观赏效果决定一切。可以这么说，林雷或许称不上是石雕宗师。可是这件作品地价格，恐怕会很高，足以赶得上十大石雕。”迈亚馆长笑道。

    不是石雕宗师。可石雕作品却能够入-十大石雕-，这的确是前所未有地怪异之事。ｗａｐ．101ｄｕ．ｎｅｔ

    可是迈亚馆长不得不承认，这件事情很可能会发生。

    “哦。”耶鲁、雷诺点了点头。

    其实这就是平刀流派雕刻的一个缺点，毕竟单单使用平刀，进行一些凹凸面流畅曲线雕刻的时候，是不如一些专门工具地。可能林雷使用-平刀-做出来的效果，比得上一般的石雕高手。

    可是跟石雕大师比起来，笔画处理上，就有些欠缺的。

    可平刀流派，也是有其优点。比如-连贯性-上，还有……别人雕刻是不断地更换工具，可是平刀流派的雕刻是需要-地系魔法师-心灵融合天地，进行雕刻。这种雕刻反而可以提高精神力增长。

    “林雷他本人呢？”迈亚馆长询问道。

    耶鲁摇头道：“老三他毕竟是魔法师，他绝大部分时间还是花费在修炼上的，他现在应该还是在魔兽山脉当中进行苦修。我也不清楚他什么时候会回来。”

    “那，耶鲁，你可否替林雷答应，让我普鲁克斯会馆来卖掉这件作品？”迈亚馆长提议道。

    “不行。”耶鲁干脆说道，“没有老三的同意，我不好做决定。”

    迈亚馆长眉头一皱，继续说道：“那展览呢？让我们普鲁克斯会馆展览应该没太大问题吧。毕竟林雷过去的石雕作品都是在我们普鲁克斯会馆展览卖掉的。”

    耶鲁很清楚这作品对林雷的意义。

    这代表林雷过去一段痛苦的感情，林雷是否同意拿出来展览还很难说，他可不愿林雷为难。

    “不行，我只负责保管。至于展览、卖掉等等，等老三他回来再说。”耶鲁掷地有声地说道。

    ******

    魔兽山脉当中。

    真正两个月的时间，林雷一直沉心在-紫血-软剑当中，-紫血-软剑是林雷见到的最好的一柄武器，单单锋利程度，一般的六级魔兽根本抗不住。而锋利只是-紫血-软剑一个小特点。

    紫血软剑的有点——软硬随心，速度极快，且蕴含煞气。

    对，就是煞气。

    这还是林雷用这把-紫血-软剑杀一些魔兽的时候发现的。这柄紫血软剑特殊的材质应该蕴含一种奇异的力量，当一剑劈出的时候会自然有一种奇异的煞气。沸腾文学手打团倾情奉献。

    这种煞气，跟龙威很相像。当然没有龙威那么恐怖，可是在战斗的时候，这点煞气却可以拥有很好的效果。

    黑夜，魔兽山脉一处数百只的风狼群当中，每一头风狼那绿油油的眼睛都死死盯着林雷，疯狂地怒吼着一个个前赴后继地杀向林雷。而林雷则是如同飘动的风一样快速飘逸地窜行在狼群中，而他的手上是一把青色光晕流转地长剑。

    紫血神剑被灌输风系魔法力后，神剑的速度更加快。同时神剑在挥动地时候轨迹愈加飘忽，风根本不成阻力。

    “呼！”

    黑夜中一抹流淌着青色光晕的紫色快速地闪烁着。那轨迹飘忽诡异，每一次闪烁都有一两只风狼直接给劈成两半。风狼只是四级魔兽。这数百只风狼中，略微强些地也就五级，两只风狼首领也就才六级。

    林雷此刻保持人形状态，拥有六级战士力量。

    其实别说六级战士，就是让七级战士跟数百只风狼厮杀，估计也不敢。毕竟好汉架不住人多。那风狼的爪子可是锋利的很。就是林雷的身体被一爪子抓下来估计也要流血。除非进入-龙化-状态。

    “吼！”一头风狼极速跃来，张开那血盆大口。

    “咻！”

    紫血神剑闪过。那只风狼便直接从额头到尾部一分为二。

    “我这紫血神剑劈迅猛龙或许有困难。可劈你们……”林雷手中的紫血神剑愈加的快速灵动。

    风狼群之所以令人恐惧，就是因为它们快。而且它们数量多。如果同时十只风狼从四周咬来，就是七级战士也很难将十只风狼都挡住，只能靠斗气硬抗。

    可林雷不同。

    “咻！”紫血神剑只是飘忽一闪。同时扑来的八只风狼便都一分为二了。

    紫血神剑速度实在太快了，快地所有风狼只能看到紫血神剑地残影，当林雷杀死一百多头风狼而自身丝毫无伤的时候，这一大群风狼终于恐惧了。

    它们是悍不畏死，可是无意义地死，它们也不会干。

    “嗷~~”一直躲在后方的两只风狼首领仰头怒吼了起来，所有的风狼都低沉地狼嚎着，同时立即火速地退去。风狼群的悲愤哀号声从远处传来，显然这一次自己同伴的死伤太多了，而且一无所得。

    林雷手一栋，紫色影子闪过，紫血神剑便缠绕在了林雷的腰部。

    “对付它们，根本不需要发挥-紫血-真正的攻击力。”林雷的长袍上有着丝丝血迹，那是风狼的血。

    在跟风狼群的杀戮当中，从头到尾，林雷的紫血神剑都是笔直的。对付风狼群，单单靠-快——锋利-便足够对付了。而一旦令-紫血-神剑时而笔直、时而曲折，那攻击力可是要翻上好几倍的。

    “老大，你越来越厉害了啊。”贝贝兴奋地跳到林雷肩上。

    林雷笑了笑：“你也不弱啊。”

    深吸一口气缓缓呼出，林雷环顾周围的魔兽山脉，再看看肩膀上的三个包裹。这两个月来，林雷研究-紫血-神剑的用法的另外一个效果，就是令林雷拥有了放满三个包裹的魔晶核。

    “两个月了，我运用-紫血-的攻击力暂时达到了一个瓶颈，如果还要增加，只能增加臂力、腕力了。”

    林雷这两个月，从拔剑，出剑，刺、削、劈、挑等各个方面进行研究，林雷研究的目标就是——更快。努力达到最快。加上林雷对风系元素的感悟，使得林雷能够更好的领悟剑法奥妙。

    刚才数百只风狼围攻，却伤不林雷一点，这就是成绩。

    而在过去，林雷想也不敢想自己竟然可以做到这个地步。

    “达到瓶颈，再在魔兽山脉中呆也没太大用处了，先回去吧。”

    *******

    上午，朝阳照射着大地，而腰上缠着紫血软剑，背上背着三个魔晶石包裹，穿着一袭沾着一丝血迹的青色长袍的林雷就走到了恩斯特学院的大门处，而贝贝正站在他的肩上。

    “终于回来了。”林雷看到恩斯特魔法学院，感到心灵的一阵宁静。

    恩斯特魔法学院和魔兽山脉完全是两个极端，在这里没有人敢滥杀，气氛很好。而魔兽山脉中却是一个魔兽的世界，强者为尊，弱者就要被淘汰。杀戮时刻可能发生。

    “是林雷。”恩斯特魔法学院的看门守卫自然认识林雷这个学院的名人，自然不会阻拦。

    林雷跟守卫微微点头，而后便步入了恩斯特魔法学院。走在学院街道上，不少已经去上课的恩斯特学员看到林雷都小声的彼此谈了起来。

    “是林雷，看，他身上还有血迹呢，应该是刚刚从魔兽山脉回来。听说他去年就去魔兽山脉了，连去年年末检测都没有参加，这都足有四个月了，在魔兽山脉中呆四个月，真是厉害啊。”

    “迪克西去年年末检测达到六级魔法师了，可林雷却没有参加测试。”

    ……

    听着那些嘀咕声，林雷只是微笑着朝自己宿舍走过去，而这时候耶鲁、雷诺、乔治三人正出来准备去吃早餐。

    “啊，老三，你回来啦。”雷诺第一个兴奋地喊起来。

    耶鲁、乔治、雷诺三人立即兴奋地冲了过来，而林雷则是笑呵呵地看着自己三兄弟。

    （今日两章完毕！）

第五集 神剑“紫血” 第六章 申请毕业

    华德立酒店雅间当中。

    林雷、耶鲁、乔治、雷诺四人随意地坐在一条形长桌的两边，餐桌上两两一排摆放了十几样精致的菜肴，旁边果酒、烈酒也摆放了不少。四兄弟此刻正喝着果酒谈着这段时间发生的事情。

    “林雷，你去年应该在进行年末测试之后再去魔兽山脉的，去年迪克西测试终于达到了六级魔法师，而你根本没有参加测试。有人说你不如迪克西了，真是……也就我们几个知道你其实早就达到了六级魔法师境界。”雷诺不平地说道。

    林雷饮了一杯果酒，微微一笑。

    六级魔法师？

    自从进入那难得的状态，雕刻出‘梦醒’这件作品的时候，十天十夜精神力地增长，令林雷的精神力一口气增加了十倍。使得林雷从六级魔法师直接跃升为七级魔法师。

    单计算精神力，林雷的精神力应该还是在七级魔法师中上等的。

    “老四，你也不是不知道老三，这种事情他根本不在意。如果在意，那每一年的年级赛就不会不参加了。”耶鲁笑呵呵说道，“对了，老三，这个学期刚开学的时候，你的希尔曼叔叔到学校来了。”

    林雷一顿，看向耶鲁，立即询问道：“希尔曼叔叔，有什么事情吗？”

    过去林雷每年都回去过年的，唯有这一次林雷是在魔兽山脉中度过了冬春交替。

    “也没什么，估计是看到你没回去过年。担心你出什么事情吧。”耶鲁随意道，而后接着说道，“对了。有一件事情我必须告诉你，在你希尔曼叔叔来的那一天，普鲁克斯会馆地总馆长也来了，为的就是你的那件石雕‘梦醒’。”

    林雷惊咦一声：“总馆长？他怎么会知道我地石雕作品‘梦醒’？”

    这个时候雷诺不好意思说道：“这都怪我，当初耶鲁派人将你的石雕从后山运回来的时候，我想当时也没有别人知道这石雕的珍贵。就放在了宿舍当中。时而还可以欣赏欣赏。可是没想到那个奥斯托尼他找你，直接找到了我们宿舍，刚好看到了你的石雕‘梦醒’，后来就是他将‘梦醒’的存在告诉那个迈亚馆长地。”

    林雷微微点头。

    “林雷，那个总馆长还想你拍卖这件石雕‘梦醒’呢？就是不拍卖，也想让这件‘梦醒’放到普鲁克斯会馆去展览，你答应吗？”耶鲁看着林雷。

    林雷没有丝毫迟疑地摇了摇头。

    “我暂时不想让‘梦醒’公布于众，而且我也不缺钱。”

    对于林雷而言，‘梦醒’代表了他的一段感情。当然在雕刻出‘梦醒’后。林雷的心境也就发生了变化。

    特别是在魔兽山脉当中。经历过迷雾山谷众多巨龙围攻，在地底之中，看到两大超级魔兽彼此厮杀，甚至于差点死去，特别是吞吸了龙血，成功地成为龙血战士。

    经历过这一切。对于林雷而言。那段关于艾丽斯的记忆已经很遥远了。

    林雷也懂得了。珍惜眼前才是最重要的。

    “如果父亲知道我可以进行‘龙化’，想必会很高兴吧。”林雷想到了自己的父亲。

    霍格这一辈子一直期待自己的儿子能够成为龙血战士。小沃顿的龙血战士血脉达到了足够的浓度，而林雷如今已然可以龙化。甚至于龙化后达到了初入八级地能力。

    如果这个消息告诉霍格，自己地两个儿子都能够成为龙血战士，霍格肯定会非常兴奋非常为之骄傲的。

    ******

    林雷也能够猜测出石雕‘梦醒’的价值，他也明白，如果将这么大的一个石雕放在乌山镇，那是绝对不安全的。所以林雷也就请耶鲁帮忙继续保管‘梦醒’石雕。

    对于庞大的道森商会而言，这简直轻而易举。

    走出酒店，林雷四人走在林荫路道上。

    “耶鲁老大，老二，老四，有一件事情我必须要告诉你们。”林雷斟酌了一会儿，开口说道。

    见林雷如此严肃地样子，耶鲁、乔治、雷诺三人不由集中注意力。

    “我准备就在这几天，去申请毕业。”林雷艰难地说出了这一点。

    毕业，也就意味着离开恩斯特魔法学院，离开自己地这三个好兄弟。林雷从九岁那一年进入恩斯特魔法学院，到如今十七岁，也足有八年了。人生最质朴地八年结交的兄弟，那是毫无功利性质地，真正的好兄弟。

    林雷舍不得自己的兄弟。

    可是人生在世，毕竟要做一番事情出来。自己一旦毕业，贵族爵位、封地、军队等等都会到来。到时候便是自己大刀阔斧前进的时候了。

    “毕业？”

    耶鲁、乔治、雷诺三人都被震住了，耶鲁第一个反应过来，说道：“老三，你为什么着急毕业，从恩斯特学院毕业又有什么好的？我们四兄弟在一起不是很好吗？而且恩斯特学院可比外面平静多了。”

    乔治、雷诺二人也连忙劝说。

    林雷摇头道：“不了，我们总不能躲在恩斯特学院内，不和外界接触。”

    “老三，你现在才六级魔法师，六级魔法师在外面虽然也算得上是一个高手。可是比你强的还很多的。要不如……你修炼到七级魔法师，然后再毕业不迟啊。”乔治提议道。

    在乔治等人眼中，魔法师修炼有两个大坎，最大的一个坎就是从九级魔法师到圣域，而第二个大坎便是从六级魔法师到七级魔法师。

    九级魔法师到圣域，即使精神力足够，即使魔法力很强，即使度过漫长的岁月也依旧很难突破。那需要机遇。瞬间领悟的机遇。

    而从六级魔法师到七级魔法师，即使是天才人物一般都需要十年以上的功夫。

    “我已经达到七级魔法师了。”林雷直接说道。

    “七级魔法师？”

    耶鲁三人宛如被雷电劈中一样完全愣住了。迪克西这种天才人物也就十六岁才达到六级魔法师，如果达到七级魔法师，就是很刻苦，最起码要到三十岁左右。

    而林雷……

    今年才十七岁！

    “老三，你说你达到了七级魔法师？”耶鲁根本无法相信。

    “老三，你可别诓骗我们。”乔治也不肯相信。

    雷诺则是盯着林雷。一言不发。

    “吱吱~~”林雷肩上的贝贝则是不平地叫了起来，不停地对耶鲁三人龇牙咧嘴，林雷倒是听到了贝贝不平地声音：“老大，这三个小子竟然不相信你。老大，弄一个七级魔法师让他们尝尝。”

    林雷看了一眼贝贝：“贝贝，别闹。”

    贝贝故作‘委屈’地看了林雷一眼，不吭声了。

    “这贝贝，表演能力越来越强了。”林雷心中暗笑，而后看向自己的三个好兄弟：“耶鲁老大。你们别不相信。等我明天去申请毕业，测试的时候你们就会看到了。”

    耶鲁、乔治、雷诺三人都知道林雷为人，知道他不是那种会说谎的人。

    “老三，你真的达到了？”乔治轻声问道。

    林雷微微点头：“要不，我先展示一下飞行术吧。”林雷开始念起魔法咒语，而耶鲁三人都在一旁静静地观看着。过了一会儿林雷的身体周围气流环绕。同时林雷整个人悬浮了起来。

    林雷悬浮地高度不高。离地面大概只有二十厘米。如果远处的人不仔细看根本注意不到。

    “这是漂浮术。”雷诺说道。

    漂浮术是直上直下的飞行。

    “看清楚了。”林雷整个人突然斜着朝上空极速飞去，飞了大概十几米而后又极速落下。可当落到离地面有二十厘米的时候又停下。保持那种悬浮状态。

    保持了这种状态片刻，林雷才落地。

    “飞行术？”耶鲁三人真的震惊了。

    林雷表演的这一幕虽然很简单，可是却表达的很明白。能够斜着在空中飞行那绝对是‘飞行术’。

    “嗨，林雷，好久不见，没想到刚见到你，你就在这表演跳跃能力啊。”远处一名青年从旁边笑着走过，林雷刚才的动作从远处看，的确是属于一个跳跃动作。

    对于强大地战士而言，跳跃个十几米并不是难题。

    而整个恩斯特学院大部分人都知道，林雷这个天才不单单是魔法师，而且还是一个强大地战士。曾经有人亲眼看到他轻而易举将近千斤的巨石从后山举到宿舍。

    林雷、耶鲁几人也跟人家打了声招呼，那是他们隔壁宿舍的一个朋友。

    “老三，你真的达到了七级魔法师，这，这怎么可能？可我刚才？”乔治第一个低声惊呼了起来。

    “十七岁的七级魔法师，老天啊，我们玉兰大陆历史上有这么厉害的天才吗？”雷诺也激动起来。

    耶鲁看着林雷，眼睛发亮：“我，都有点期待老三毕业时候，学院那些进行检测地领导地目光了。”

    ……

    第二天上午，恩斯特魔法学院地试验魔法经常使用的一片空地上，三十多名魔法老师都齐聚在这里。实际上毕业检测只需要四名魔法师就足够了，可平常恩斯特魔法学院地老师并没有什么事情，他们听说林雷申请毕业，也就凑热闹过来了。

    毕竟一般的学员都是达到了六级魔法师，在六年级学过一段时间，才会申请毕业，那种情况下根本不需要再进行检测了。所以毕业检测还是很稀少的。

    三十几名魔法老师，以及耶鲁、乔治、雷诺三个学员。

    这三十几名魔法师当中，还有闲着无聊跑过来的学院副院长德兰特，按照德兰特的话说：“我们学院两大天才之一要申请毕业，我当然要看看。”

    “林雷，你使用一下地系魔法‘地突枪阵’，根据地突枪的大小以及地突枪阵的范围，我们可以判定你的魔法等级。”其中一名进行测试的魔法师开口说道。

    如果达到了六级，自然就判定可以毕业。

    林雷微微摇头。

    那一群围观的魔法老师们不由一阵疑惑，德兰特副院长更是劝说道：“林雷，你不是申请毕业吗，怎么？”

    “我想使用风系魔法。”林雷微笑着说道。

    德兰特副院长等人都笑了，他们都知道林雷是地风双系的，可检测魔法师的实力，主要检测的就是精神力。无论检测哪一系，都是一样可以判定精神力强度。

    “那你使用吧。”德兰特副院长等三十几名魔法老师笑看着林雷。

    林雷当即默念起了七级魔法‘飞行术’的魔法咒语，当默念了一会儿，气流开始在林雷身边环绕，林雷整个人忽然悬浮了起来，而后在空中飘逸地肆意飞行着，时而转弯，时而俯冲，时而极速飞行。

    “飞，飞行术？”

    三十几名魔法老师都愣住了，他们很明白飞行术是什么等级。

    “十七岁的七级双系魔法师，这……”德兰特副院长一下子就知道了，平静许久的恩斯特魔法学院恐怕要有一段时间无法平静了。

第五集 神剑“紫血” 第七章 历史第二

    七级双系魔法师，这在整个玉兰大陆中也算是步入强者之林了。

    可如果在七级双系魔法师前面，加上‘十七岁的’，那效果完全就不同了。一个七级双系魔法师，恐怕光明教廷根本不会在乎，毕竟玉兰大陆上强者多的是。

    但是……

    十七岁的七级双系魔法师，别说玉兰大陆背后的光明教廷，恐怕大陆上任何一股势力都会眼红。

    “天才，天才！！！”八级魔法师德兰特副院长有些激动了起来。

    周围的那些魔法老师都一个个震惊起来，这些魔法老师们都很明白十七岁的七级双系魔法师代表着什么。这是一个奇迹……至少是恩斯特魔法学院的奇迹！

    “耶。”耶鲁、雷诺、乔治三人都嘿嘿笑了起来。

    他们一直期待看到这群魔法老师这一幕表情，果然够精彩。

    德兰特副院长的实力，在恩斯特魔法学院算不上前三，可是也经历过大风大浪，很快就压制住心中的激动，第一个走到了林雷的身边：“林雷，你知道十七岁的七级魔法师意味着什么吗？”

    “那还用问？”德林柯沃特这个时候也出现在旁边，得意地拨弄着自己的白胡子，“我德林柯沃特教导出来的弟子，那怎么会差？”

    德林柯沃特作为魂灵的存在，此刻在场的魔法老师离圣域都有好一段距离，自然察觉不到德林柯沃特的存在。

    “十七岁啊。”德兰特感叹道。“我恩斯特魔法学院有史以来，按照年龄从小到大排列，达到七级魔法师地历代学员当中，你是年龄最小的一个，排名历史第一啊，而原本排名第一个，那位十九岁达到七级魔法师的天才，后来成为了圣域魔导师。”

    旁边的一名银发老头也走了过来：“不说我们恩斯特魔法学院的历史，就是整个玉兰大陆历史上有所记录的历史。玉兰大陆上达到七级魔法师的年龄从小到大排列。你也排得上历史第二。”

    整个玉兰大陆的历史，一来时间要长的多，而且范围也广地多。恩斯特魔法学院根本无法和他相比。

    “历史第二？”林雷也很震惊。

    玉兰大陆历史的天才何其多，自己能够在历史上排名第二，这是一个非常恐怖的数字。

    “玉兰大陆历史排名第一的，是一位八千多前的圣域魔导师。他是在十六岁那一年成为七级魔法师的。玉兰大陆历史原本排第二，如今排第三的。他是十八岁成为七级魔法师地。那人最终只是达到九级魔法师。这跟他自己后来遭受了打击。心性大变有关。可以这么说……如果不算上你，原先历史上排名前十的十个天才，有六个是圣域魔导师，有四个是九级大魔导。”

    一般七级魔法师，就被尊称为大魔法师。

    八级魔法师，被尊称为魔导师。

    九级魔法师，尊称为大魔导。

    圣域魔法师。也称为圣域魔导师，或圣魔导师。

    “可以这么说，以你的材质，至少成为九级大魔导那是绝对没问题的。而你需要的，仅仅是时间。而如果你这么继续努力修炼下去，成为圣域的希望也非常的大。毕竟你如今是历史第二小地七级魔法师。”那个银发老者看着林雷郑重说道。

    林雷对于圣域是有期盼的，可是期盼并不算太大。

    因为林雷明白一个事情，魔法师比战士更难进阶。

    战士跟魔法师一样都是需要精神力。可是对精神力需要的程度不一样。

    魔法师不修炼身体，只是专修精神力。他们的绝大部分经历都是花费在修炼精神力上，对于魔法力，对于天地元素的掌控，都是需要精神力。一个强大的魔法师，他们的精神力也同样强大的可怕。

    而战士不一样。

    战士比较而言，最重要地反而是身体。而后是精神力和斗气。有了强大的身体才能承受足够多的斗气。而精神力是为了更好的控制斗气使用的。

    比如一个七级的魔法师和一个七级的战士相比较。精神力可能相差近十倍之多。

    “即使以后我可以修炼到圣域魔导师。可是所花费地时间肯定很长。而以我龙血战士地天赋，估计修炼到圣域要快地多。”林雷很清楚自己家族的历史。龙血战士一般只需要几十年，比较短地时间就能够踏入圣域。

    而且……

    一个踏入圣域的龙血战士非常强大，就是在圣域中也算是顶级强者。

    “林雷，你是我们学院有史以来最成功的学员，请你这两天务必呆在学员，我会请最好的画师，最好的石雕高手，将你的画像，你的雕刻像留在我们学院。”德兰特副院长立即说道。

    这可是整个玉兰大陆历史上第二的天才，自然算得上是学院的一种荣耀。

    “画像？”林雷一怔。

    他想起了在画师或者石雕高手面前，必须要保持一个姿势很长一段时间，想到那一幕，林雷就不由觉得，成为玉兰大陆历史第二天才似乎并不是很美妙的事情。

    ******

    恩斯特魔法学院有史以来第一天才，整个玉兰大陆有史以来的第二天才。年仅十七岁，就已然达到了七级双系魔法师。这个令人震惊地消息以惊人的速度很快传遍了整个恩斯特魔法学院。

    “七级双系魔法师？才十七岁？怎么可能？”

    “还还有假，学院那么多魔法老师在场，而且德兰特副院长已经请画师准备给林雷画像了，要将他的模样永远留在我们学院。”

    “老天，十七岁就七级魔法师。以这样的速度，就是十年后达到八级，二十年后达到九级。他四十几岁也就是九级大魔导了。估计百岁前都能够成为圣域魔导师。”

    “我刚刚翻阅了一下图书馆书籍，除了林雷外，过去历史上地排名前十的十大天才，有六个是圣魔导师，四是九级大魔导。林雷，实在是太厉害了。”

    ……

    整个恩斯特魔法学院遍布了这种讨论声，如果一个学员的成绩比其他人略微好一点。别人可能会嫉妒。可是当一个学员的成绩达到让他们仰视的地步，达到在整个玉兰大陆历史上排名第二的地步，他们有的也只是敬仰、崇拜了。

    在他们心中，林雷以后的成就自是不可限量，他们是无法比拟的。

    而原本还有人说迪克西是学院第一天才，可现在没人说了。

    林雷毫无疑问是学院第一天才，而且是恩斯特魔法学院五千多年地历史上绝对的第一天才。迪克西如今才六级魔法师。他要达到七级魔法师，谁知道摇到什么时候。

    “林雷，七级魔法师？”刚刚结束冥想的迪克西，听到妹妹迪莉娅带来的消息沉默了。

    原本达到六级超过林雷，他心底也终于有了一丝平衡，可现在得到的消息却是令他如入无底深渊。林雷的前进速度太快了，他即使拼命追赶。也会被林雷甩的越来越远。

    “哥哥。”迪莉娅轻声喊道，迪莉娅有点担心自己地哥哥了。

    迪莉娅很清楚，从小自己的哥哥就非常的自傲，对待别人都是冷冰冰的，平时对自己的要求也极为的严格。她的哥哥从来不服别人，可自从林雷快速从四级魔法师到五级魔法师后，她地哥哥就感到威胁了。

    她的哥哥很努力，去年也达到了六级魔法师的地步。

    可是林雷却……

    “别担心。我没事。”迪克西缓缓摇头，“迪莉娅，我忽然感觉在学院中好像没多大用处了，我准备申请毕业，在近期内就回我帝国去，回家族当中去。”

    迪莉娅一愣。

    ******

    华德立酒店的一套独立居室中，这一套房间有四室两厅。还是很大的。而现在林雷他们四兄弟就是居住在这里。

    自从林雷达到七级魔法师的消息传出去后。1987号宿舍就无法平了。经常有大量的人来拜访林雷，逼迫地林雷只能跑到华德立酒店当中来。华德立酒店可是有深厚的背景。别人也无法过来。

    “老三，你可是不鸣则已，一鸣惊人啊。”耶鲁感叹道。

    林雷淡然笑了笑。

    其实这是林雷跟德林柯沃特商量后走出地决定，如今的巴鲁克家族还是很薄弱的，如果想要快速崛起，选择公布出自己七级魔法师的力量，无疑是最快的办法。

    一个十七岁的七级双系魔法师，将会引起各方人马的邀请。自然开出地条件会非常地高。

    这样，林雷以后地起步会高很多。

    “老三，我也不隐瞒你了，大陆三大商会之一的‘道森商会’就是我家地。有没有兴趣到我们道森商会来？”耶鲁看着林雷，实际上耶鲁是很期待林雷能够进入道森商会的。

    玉兰大陆有史以来第二天才，这种人物如果加入道森商会，以后地位肯定会很高。这对耶鲁在家族中的地位也有很大的益处。

    “道森商会？”雷诺第一个惊呼了起来，“哇，耶鲁，过去虽然知道你是道森家族，可是叫‘道森’的家族太多了。没想到你们竟然是道森商会的那个道森家族？道森商会啊，那真是太有钱了。”

    乔治也看了看耶鲁。

    “耶鲁老大，这……”林雷有些迟疑。

    “别在意，你是我兄弟，我也不会勉强你。”耶鲁笑着说道，“别的不敢保证，你如果加入我们道森商会，那金钱上是绝对没有问题的。至少一亿金币没有问题。”

    “一亿金币？”林雷、乔治、雷诺三人都被震住了。

    一亿金币，那是多么恐怖的一笔财富。

    整个芬莱王国的第一大家族的所有资产加起来，恐怕有没有一亿金币都很难说。

    “林雷，你的这个兄弟家族太有钱了吧，一亿金币，真是……”连德林柯沃特也被震住了。

    一位石雕大师的成名作品也就是过百万金币，那已经很惊人了。可是这种作品总共才多少？

    “老三，我可以跟你说，这玉兰大陆，除了另外两大商会，就是四大帝国、两大同盟恐怕都不会一口气拿出这么多金币出来。至于那些王国，哼哼。”耶鲁很确定地说道。

    四大帝国和两大同盟，都有自己的圣域强者的。可是四大帝国和两大同盟，都要维持庞大的军队，维持整个国家。他们虽然富有，可要让他们一口气拿出一亿金币，那是非常艰难的。至少需要内部经过多方商议。

    为了一个还不是圣域的高手，他们是不会这么做的。

    唯有三大商会，三大商会的财富，恐怖的惊人。他们的武力虽然很强，可是和四大帝国、两大同盟相比却差距很多，所以他们更加迫切地需要超级高手的加盟。

    “砰！”“砰！”“砰！”忽然敲门声响起。

    耶鲁眉头一皱便走了过去，打开房门便道：“我不是说过，不要来打扰我们吗？”

    华德立酒店的负责人尴尬道：“耶鲁少爷，光明教廷的红衣大主教带着三名白衣祭祀以及一支神殿骑士团已经来到了酒店外。”

    耶鲁一怔。

    整个光明教廷中地位仅次于教皇的红衣大主教？每一位红衣大主教的地位，那可是比一个王国的国王都要高的多。红衣大主教亲自带领人马过来，这可不是他一个道森商会的少爷所能阻挡的了。

    “老三的吸引力，还真是够强啊。”……（今日两章完毕~~~）

第五集 神剑“紫血” 第八章 玉兰大陆的上层人物们

    华德立酒店的专用会客室当中，两名七级神殿骑士面容肃穆的站立在会客室其中一道大门的两边，而林雷等四人则是从内部的一道大门走入了进来。脚踩在那光滑的几可当镜子的大理石地面上，发出清脆有力的脚步声。

    当林雷、耶鲁四人步入其中的时候，会客室中坐着的七人都转头看了过来。

    “红衣大主教，三名白衣祭祀，还有三名神殿骑士。”林雷辨认出这七人的身份，而且林雷感觉得到这七人实力非常的强大。根据林雷所知道的一些讯息——

    在教廷当中，红衣大主教是仅次于圣皇的，要成为红衣大主教不但需要足够的声望，同时实力上最起码达到九级大魔导。

    “九级大魔导？”林雷不由仔细观察了一下这位红衣大主教。

    眼前的红衣大主教是中年人模样，有着一头棕色的卷发。鼻梁高挺，嘴角总是带着一抹笑意，整个人显得很容易亲近。

    “你好，林雷。还有小耶鲁。”这位红衣大主教微笑着起身，“我先简略给你们介绍一下，这三位白衣祭祀都是我的副手，而这三位神殿其实，则是我们荣耀骑士团的团长马库斯和他的两位副团长，至于我……你们可以称我为‘吉尔默’。”

    红衣大主教‘吉尔默’。

    林雷也听说过神圣同盟有八支王牌骑士团，其中就有荣耀骑士团，这八支王牌骑士团每一支都极为的强大，拥有着惊人的攻击力。

    “吉尔默大人，马库斯大人。还有诸位大人。不知道你们有什么事情？”林雷谦逊说道，同时林雷也略微注意了一下马库斯。

    马库斯，是一位极为强壮的光头战士，整个人坐在那都让人感觉到是一座顽石在那，让人难以撼动。在这来自教廷地七人当中也就吉尔默跟马库斯地位最高，马库斯作为八大王牌骑士团之一的团长，实力上恐怕不会比吉尔默弱多少，地位上也相差无几。

    马库斯咧开嘴巴，那厚重低沉的声音响起：“我听吉尔默说我们神圣同盟出了一个了不得的天才。十七岁的七级双系魔法师。我一直很好奇这位天才是什么模样，今日一看，哈哈，我很喜欢。”

    以马库斯的眼光，自然一眼看出林雷也是一位战士。

    “小子，你战士等级达到多少了？”马库斯提问道。

    吉尔默老好人一样坐在那，丝毫不因为马库斯抢话而不高兴。

    林雷谦逊道：“今年刚刚达到六级战士。”

    “哦。”马库斯眼睛一亮，“十七岁的六级战士，已经算是很了不得了。我马库斯很少服人，不过我不得不承认你的确是个天才。不但将魔法修炼到这个地步，还是一名不错的战士。”

    林雷谦逊地笑了笑。

    马库斯旁边地两位骑士团副团长也显得很惊诧。

    吉尔默呵呵笑了起来：“好了，马库斯。林雷他是六级战士是很不错，可是十七岁的六级战士，随便一所战士学院当中都可以找到一两个。他最珍贵的还是魔法天赋啊。”

    战士修炼难度，本来就比魔法师低上一点。

    那些从小拼命锻炼身体，打熬力气的。如果家世好，从小就修炼斗气。那十七岁成为六级战士也不算太难。

    “林雷，你作为我们神圣同盟的一员，能够拥有如此惊人的成绩。我作为神殿的红衣主教也为你感到骄傲。我想问问你，你有没有兴趣加入我们神圣同盟？我想，以你的天赋势力。只要加入，现在我就可以保证你成为我们神殿的白衣祭祀，以后成为红衣大主教都不是问题。”吉尔默一来就直接抛出了馅饼。

    历史第二的超级天才，这种天才人物成为圣域魔导师应该有九成地把握。唯一的一成，也可能是因为出现什么打击，导致他本人不愿意修炼。

    未来的圣域强者。即使不努力。最起码也是九级大魔导。这样的人才。当然要吸收进来。

    “吉尔默大人，这个消息对我来说。真的太突然了。”林雷脸上露出一丝谦逊羞涩的笑容，“我今年刚刚才十七岁，对于那些还没有想的太多，高的职位，大的权利也意味着重大的责任，我现在还没有那个勇气负担起那份责任。我想……能否再过几年？”

    林雷推辞道。

    吉尔默不由眉头一皱。

    整个玉兰大陆历史第二地超级天才，这样的人物九成是圣域强者。即使自己不能所用，也不能让敌方所用。

    “林雷，我知道你很年轻，可是，你是我们神圣同盟的一员，你也是一位天才人物，作为一名天才，你应该适应因为你夺目光芒导致地重担，而不是退却。”吉尔默循循善诱说道。

    “更何况，你大可以成为我麾下的白衣祭祀，我也可以保证，你想要干什么就干什么，只要不做违反神殿利益的事情，我绝对不干涉你的自由。你说这样可以吗？”

    “而且，你也可以加入到神圣同盟麾下任何一个王国当中，我们甚至于可以给你公爵的爵位。”吉尔默的态度不得不说是非常地有诚意。

    林雷沉吟了起来。

    吉尔默身旁地三名白衣祭祀倒是眉头皱了起来，而吉尔默本人却是依旧微笑地，充满期望地看着林雷。

    单单被这种目光注视着，就很难拒绝对方了。

    林雷身旁地耶鲁、雷诺、乔治三人都在一旁沉默着，就是耶鲁这个时候也不敢乱开口。红衣大主教那是什么人？那是神圣同盟金字塔顶端最高层那几个人之一。权力之大，超过一国国王，就是他的父亲也无法比拟。他一个商会地少爷有什么资格插嘴？

    林雷心中不断思考着，而德林柯沃特早在进入这个会客厅之前就提醒过林雷了。

    四大帝国、两大同盟的彼此角力，肯定是非常残忍地。‘不为我所用，也不能让其为敌人所用’，这是比较通用的一个观点。

    “吉尔默大人。”林雷终于开口了。

    吉尔默眼睛一亮，笑看着林雷：“有决定了？”

    林雷点头道：“吉尔默大人，我从小生活在芬莱王国，自然我也是神圣同盟的一员，我可以向你保证。只要神圣同盟不主动舍弃我，我绝对不背叛神圣同盟。无论是其他哪一方，我也绝对不会加入对方。”

    “你的意思是？”吉尔默疑惑看着林雷。

    林雷继续说道：“我的意思是，暂且不着急去做决定，请容我跟我的父亲商量一下，然后告诉你们我的选择。我可以保证的是……绝对不加入到其他四大帝国和黑暗同盟中。”

    吉尔默微笑着点了点头：“对，这么重要的事情，你是应该跟你地父亲商量一下。好，我就等你的答复。”

    —

    说着吉尔默站了起来，旁边的三名白衣祭祀以及马库斯等三人也站了起来：“既然说定了。那我也就不打扰了，我们光明神殿的诚意是有的，也有足够的耐心。只是希望林雷你不要让我等个十年二十年啊。哈哈……”说着吉尔默便笑了起来。

    林雷四人也站了起来，目送着吉尔默等人离开。

    当光明教廷一行人离开，林雷四兄弟的悬着的心才定下来。

    “呼，刚才我都紧张死了，大气都不敢喘一口。”雷诺长松一口气说道。

    乔治也点头道：“那个红衣大主教跟我们虽然都非常的亲切，可是我总感觉心里忐忑不安。”

    耶鲁笑起来：“那是当然，毕竟人家是红衣大主教，整个神圣同盟执掌权力的那几个人之一嘛。哎。老三，你到底是怎么想地？光明教廷可不是那么好对方的，毕竟我们是在神圣同盟的地域。受人家控制啊。”

    “不急，不急。”林雷笑道，“你们看到别人的强势，也要看到自己的优势。我虽然不如对方，可是只要不投靠其他五方，那光明教廷就不会动我。反正我说要跟我父亲商量。只要我暂时不跟父亲见面。不是就可以多拖一会儿了吗？”

    说着林雷看向耶鲁：“耶鲁，我拜托你一件事情。”

    “说。”耶鲁看着林雷。

    林雷低叹道：“说来也有些难看。我们巴鲁克家族有一件家族传承宝物，是我们家族第一代族长的贴身兵器，是一柄战刀，名叫‘屠戮’。如今这柄战刀‘屠戮’应该就在芬莱王国的一位大贵族手中，我希望你能够帮我查查，这柄战刀‘屠戮’到底是在谁的手上。”

    “家族传承宝物？这当然要找到，老三，要不要我帮你直接弄回来？”耶鲁直接说道。

    林雷笑道：“耶鲁老大，你能够帮我去查探就足够了，而且我现在也不缺多少金币。”林雷骨子里是不喜欢欠人的。

    *******

    两天后的清晨。

    林雷居住房间地地面上正覆盖着一层土黄色光芒，这层土黄色光芒覆盖的范围并不大，大概只有方圆三米左右。只要脚踏入这一层区域，就会感到一股惊人的重力。

    地系魔法——重力术！

    达到七级魔法师地实力后，林雷如今重力术的效果比过去可强上太多了，地面引力为正常情况下的四倍。四倍重力下，可不单单是身体，连内部的血液经脉都要承受四倍重力。

    林雷本人并没有使用地系魔法力抵消这股引力，而是直接用身体承受着这股惊人的引力，此刻他整个人倒立着，靠着左右手各两根手指，不断地锻炼着手指指力跟臂力。

    “……七百二十五，七百二十六。”

    “滴答，滴答！”汗珠从林雷的鬓角滑落，滴落到地面上。

    房间地房门忽然打开了，耶鲁兴冲冲地朝里面冲：“哎，老三，你让我查地有关于战刀‘屠戮’地事情有消息了。”说着，耶鲁却不小心一脚踩入了重力区域当中。

    “耶鲁。”林雷双手一撑，整个人极速冲起，直接将耶鲁一把从重力区域拉了出来。

    “呼，呼。”耶鲁粗重的呼吸着，惊讶地看着林雷，“老三，你在房内布置重力术？我都中招了。刚才那感觉实在太难受了，心脏好像一下子停止住似地。”

    幸亏时间短，否则以耶鲁的身体素质的确会出问题。

    “对了，耶鲁老大，你不是说战刀‘屠戮’的呢？”林雷心思却在自己家族这件祖传宝物上，自己父亲一辈子最大的希望可就是让这件从五千多年前就一直流传下来的宝物弄到家族当中去。

    耶鲁微微点头：“哦，我刚刚收到消息，你家族的那柄战刀‘屠戮’啊，就是在芬莱城中的一个大家族的手上，那个家族叫，叫……”耶鲁眉头不由皱起来，他一下子记不清那个家族名字了。

    “嗨，老三，耶鲁老大，那个迈亚总馆长又亲自来了。”雷诺的声音从门外响起。

第五集 神剑“紫血” 第九章 绑架

    会客厅中。

    “真的很抱歉，迈亚馆长。”林雷谦逊说道，“这件石雕我暂时真的不想拍卖，也不想展览，但是我可以保证，如果我以后想要卖掉这石雕，或者想要展览，肯定会请你们普鲁克斯会馆帮忙的。”

    迈亚馆长拄着拐杖，微笑着看着林雷：“哦，不用介意。我这次来，想要让你的作品去我们会馆展览是次要的，最重要的还是见见我们石雕界亿万年难得一见的天才。”

    而这个时候，酒店的负责人却走了进来。

    那位负责人对迈亚总馆长歉意地笑了笑，而后看向林雷跟耶鲁：“耶鲁少爷，林雷少爷，莱茵帝国的一支人马已经来到了酒店外，他们想要见见林雷少爷。”

    “哈哈。”迈亚馆长笑着起身，“看来林雷你现在很忙啊，那我就不打搅了，先告辞。”

    说着迈亚馆长带着自己的手下离开了会客室。

    林雷看着酒店负责人：“请帮忙阻拦一下，我现在不想见四大帝国和黑暗同盟的人。”林雷非常干脆地拒绝了一切来招揽他的人。林雷非常的清楚，如果他现在跟四大帝国或者黑暗同盟的人见面，那可能引起光明教廷一方的强烈不满。

    毕竟一旦见面，即使自己没有答应对方。可光明教廷的人毕竟不在现场，他们自然会怀疑。

    而且光明教廷一方的势力，在整个玉兰大陆上也是很强的，不比任何一个帝国弱。林雷也没有必要一定要加入到其他帝国或者黑暗同盟当中去。

    ******

    三日后，前往芬莱城的马车中，马车当中只有林雷跟耶鲁，而雷诺、乔治二人则是继续呆在学院当中。

    “老三。你的确是明智啊，这两三天四大帝国和黑暗同盟竟然都有人想要跟你见面。”耶鲁笑着说道，来跟林雷见面的人，都是四大帝国跟黑暗同盟在神圣同盟地一些某些事务的负责人。

    那些人物都不是什么大人物，毕竟十七岁的七级双系魔法师，这个消息要传到四大帝国跟黑暗同盟，还是需要比较长的一段时间的。毕竟彼此距离太过遥远。

    那些在神圣同盟的其他势力负责人。也是自己做了决定来见林雷了。

    可惜，都被林雷拒之门外。

    “耶鲁，收藏了我巴鲁克家族传承宝物的那个，叫卢卡斯地家族，我如果想要从他们手里要回战刀‘屠戮’，真的有难度？”林雷这一次出发前往芬莱城，正是为了这事情。

    耶鲁点了点头：“对，我一开始着急告诉你，没有太注意这个家族。现在看来，这个卢卡斯家族不一般呐。”

    林雷微微点头。

    数百年前就收藏了自己家族的传承之宝。至少说明这个家族不是新兴的家族。

    “卢卡斯家族也算是一个比较古老的家族，拥有着近一千年的历史。在整个芬莱王国当中虽然财富只能算一般，可是在贵族当中的影响力却非常的大。最重要的是……卢卡斯家族的族长是一个非常顽固地老家伙，而且极为喜欢收藏。你家族的那件传承之宝，可是第一位龙血战士的贴身武器。虽然龙血战士已经过千年没出现过了，可这件武器毕竟意义非凡，而且你家族的这件武器，价值最起码有好几十万金币之多。”

    “可即使有金币，以卢卡斯家族族长的顽固程度，恐怕也很难弄到手啊。”

    耶鲁感叹说道。

    有些人。不是单靠金币就有用的。

    “林雷，如果我让我二叔帮帮忙，使用一下我们商会的关系网。给那个老顽固一点压力，这事情难度就不大了。”耶鲁提议道。

    林雷知道耶鲁是一片好心，可是林雷真的不喜欢让别人帮忙。

    “我先试试吧，如果我实在不行，再请耶鲁老大你帮忙。”林雷笑着说道。

    忽然林雷感觉到屁股旁边一阵骚动，而后贝贝那小身体便从旁边冒了出来。贝贝睁开那惺忪地眼睛看了一眼耶鲁。而后看向林雷。同时灵魂交流道：“老大，这马车速度好慢。我都睡了一觉了，怎么还没到芬莱城。”

    林雷一把抱起贝贝：“好了，别闹，再过一会儿就应该到了。”

    忽然——

    “啊！”数声声惨叫，马车骤然停歇下来。

    坐在马车内的林雷跟耶鲁也感到马车一晃，耶鲁脸色一变：“不好。”

    “还请林雷和耶鲁少爷先出来一下。”外面传来了一道略显刺耳的声音。

    林雷和耶鲁二人相视一眼，对方能够在他们没有丝毫察觉之下就困住了他们，这份实力可比他们强多了，他们也没有多做反抗就从马车当中走了出去。

    一下马车，林雷、耶鲁二人脸色就是一变。

    此刻那两名七级战士护卫已经从马上摔下，鲜血流地一地。连那名马夫也倒下了。七级战士都没有怎么反抗就被杀死了，对方实力的强大显而易见。

    “耶鲁、林雷两位少爷，我们别无恶意。我们只是想要邀请林雷到我们那一坐而已。至于耶鲁少爷，我们自然不会伤害你。”此刻不远处正有三名青衣男子站立着，为首的一位刀疤男子正开口说道。

    七级战士地死，耶鲁虽然恼怒可也没有发作。毕竟他认识到彼此实力的差距。

    刀疤男子笑看着林雷：“林雷，你不要反抗，名手下都可以轻易抓住你，别说我了。现在你要做的就是乖乖的跟着我们走，不知道你是自愿呢？还是让我们用强？”

    林雷看了旁边地耶鲁一眼，林雷真地不想连累耶鲁。

    “老三，别跟他们走。”耶鲁急切道。

    林雷心中很明白，这三个强者恐怕不是黑暗同盟地，就是四大帝国当中的一方，以对方地实力。恐怕自己跟‘贝贝’全力出手都难以讨好。更何况，对方找自己，肯定是想要自己加入他们，至少不会害自己。

    “好，我跟你们走。”林雷点头道。

    那位刀疤男子不由笑了起来：“这样就好了，耶鲁少爷，希望你忘记刚才发生地事情。”说着刀疤男子便朝旁边的两名男子使了一下颜色。那两名青衣男子快速地窜到林雷的身边。

    “走吧。”刀疤男子发话了。

    —

    林雷便抱着贝贝，在两名青衣男子地挟持下，开始朝东南方向前进了。

    “老大，要不要杀死这两个家伙，你旁边的这两个家伙，我有把握杀死他们，不过那个刀疤男的，我就没把握了。”贝贝灵魂传音说道。

    林雷知道，贝贝的知觉非常准。

    而且他也推断出来，在自己旁边的这两位恐怕是八级战士。而那位为首地刀疤男子很可能就是九级强者。能够出动一名九级强者和两名八级强者，不是一般势力出动得起的。

    “贝贝，别冲动。”林雷阻止道。

    “现在高手怎么这么多？”林雷心中无奈。

    德林柯沃特出现在旁边，笑眯眯地看了林雷一眼：“你现在身份地位都不同了，接触的高手自然不同了，我早就跟你说过，在玉兰大陆中，达到七级才算是步入强者之林。四大帝国任何一个帝国，圣域强者可能很稀少，不过九级强者还是有几十个的。为你出动一个也没什么。”

    一个帝国，或者一个同盟都是好几亿人口。

    几亿人口当中才那么几十个九级强者，差不多千万人当中才有一个九级强者。其实九级强者还是极为稀少罕见的

    “他们现在是去哪？”林雷疑惑地询问德林柯沃特。

    “如果我料的不错。这三人应该是来自于黑暗同盟，也就是黑暗教廷。他们现在应该是想要先进入魔兽山脉，然后在魔兽山脉内部直接前往南方。赶往黑暗同盟区域。”德林柯沃特自信地回答道。

    林雷想了想也同意。

    四大帝国、两大同盟之间都是有驻守的军队的，而魔兽山脉内却没有驻守军队。毕竟对于那些魔兽而言，一般的军队根本只是食物。

    魔兽山脉对于普通战士而言，是凶地。

    可对于一个九级强者。两个八级强者而言根本就是一条坦途。只要这三人不进入魔兽山脉最核心区域就不会有什么危险。

    ******

    刚才战斗发生的地方。耶鲁看了一眼死去地三人。叹了一口气便徒步前往芬莱城，他刚刚离开。原地就突然冒出了一个黑衣人，黑衣人看了一眼林雷被挟持离去的方向，立即从怀中取出了一个特制的黑色竖笛。

    “呦~”一道怪异地刺耳的声音从竖笛

    这道声音非常怪异，如果有四个人站在竖笛的四个方向，那站在芬莱城方向的那个人听到的声音，比站在反方的人声音要大上过千倍。

    这道竖笛，几乎将所有声音音波都束缚在一个方向上，而且，这道竖笛传讯的并不是靠声音，而是靠一种特殊的震动。

    ……

    林雷抱着贝贝，非常乖巧地跟着这三人一路前进，这刀疤男子也很满意林雷地配合。

    可是当他们离魔兽山脉还有两三里地的时候，刀疤男子脸色变了。

    “呼。”刀疤男子几乎瞬间就退到了林雷的身旁，而后冷视周围，“出来吧。”

    顿时六名紧身黑衣男子出现了，这六名黑衣男子地出现，刀疤男子并没有在意，他的目光反而锁定在远处，只见一名黑袍老者，一名穿着麻布衣地老者从不远处也走了过来。

    “林雷是我们神圣同盟的人，我们神圣同盟的人，你这位黑暗教廷的人‘裁决者’也敢抢夺，是不是太不将我们光明教廷放在眼里了？”那名黑袍老者冷声说道。

    刀疤男子笑了笑：“没想到竟然惹得副裁判长你亲自出马，哦，还请了一位‘苦修者’过来，还有诸位裁判所的‘执事’们。看来你们很看重这个林雷啊。”

    刀疤男子虽然知道对方实力强劲，可丝毫不担心。

    “我只是想要请林雷去我们黑暗同盟游玩而已，既然你们都出手阻拦了，那就算了。”刀疤男子看着黑袍老者，“副裁判长，我要你一句话，我放了林雷，你放了我跟我地两个手下，怎么样？”

    黑袍老者很清楚，眼前这位刀疤男子可是黑暗教廷地‘裁决者’，实力之强，即使是自己要杀也有很大地难度。不过自己这次从神殿内请了一位苦修者过来，要杀死对方也不难。

    可是……林雷还在对方手上。

    “好，我以我的名誉保证，你跟你地两个手下可以走，但是必须留下林雷。”黑袍老者也不想就这么和对方厮杀一场。

    “好，我离开。”

    刀疤男子很干脆地便直接离去，同时还跟林雷热情地打声招呼：“林雷，如果以后有时间有机会，你随时可以去我们黑暗同盟。哈哈……我们黑暗同盟随时欢迎你。”

    说着，刀疤男子跟两名手下身形陡然加速，攸地留下三条幻影，三人就消失不见了。

    （两章完毕~~~吼吼，求求月票啊，月票被落下不少鸟~~~）

第五集 神剑“紫血” 第十章 地位

    林雷看向营救自己的一批人，为首的黑袍老者跟旁边那位‘苦修者’实力都是极为强的。否则那位黑暗教廷的‘裁决者’也不会打也不打，就直接逃命了。

    为首的黑袍老者，给人一种阴冷的感觉。

    “副裁判长？这光明教廷传承这么多年，内部制度还是没有改变。这个副裁判长应该是隶属于‘宗教裁判所’。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，“相比较起来，那位苦修者更可怕。”

    苦修者？

    林雷不由将目光投向那位‘苦修者’。

    那位穿着麻布衣，光着脚的披着长发的老者拥有着一种古老朴素的气息，当这位‘苦修者’朝林雷看来的时候，林雷甚至于有了一种如沐春风的感觉。

    “真正的强者。”林雷心中暗道。

    那位黑袍老者看向林雷，脸上难得挤出一丝笑容：“林雷，你就跟我们一道先回圣都吧，等回了圣都，那些人马也不敢去打搅你了。”

    芬莱城，神圣同盟的圣都。光明教廷在芬莱城，不光是明里，还是暗里所潜伏的力量那绝对是非常惊人的。无论是黑暗教廷，还是四大帝国，恐怕都不敢在圣都捣乱。

    ******

    芬莱东城，绿叶路的一座府邸当中，此刻林雷正跟耶鲁呆在客厅当中谈论着有关战刀‘屠戮’的事情。

    “老三，我已经派人去询问过，那个卢卡斯家族的族长根本不愿意卖战刀‘屠戮’，按照他的话说，他们家族根本不缺钱。”耶鲁皱眉说道，“我想。你如果亲自出马，应该会好点。当然前提是他们知道你的身份。”

    玉兰大陆历史第二魔法天才，将来甚至于可能是圣域魔导师，这样的天才人物，恐怕就是卢卡斯家族的族长再顽固，也会给点面子地。

    “那我今天晚上就去拜访一下这位卢卡斯家族的族长吧。”林雷对于战刀‘屠戮’是势在必得的。

    家族的传承之宝，岂能流传在外面？更何况，这也是父亲最大的愿望，家族历代先辈的愿望。

    当初林雷离开家前往恩斯特魔法学院，父亲说的话犹在耳边——

    “林雷。记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿。记住我们巴鲁克家族的耻辱！”

    “你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了。也不会原谅你。”

    ……

    “我即便死了。也不原谅你。”父亲就仿佛一记重锤砸在林雷地心上。

    林雷不敢忘记，只要有能力，不管付出什么代价，自己都要将战刀‘屠戮’给带回来。这不单单是家族地原因，还有自己父亲的原因。

    “无论如何，一定要弄回来。”林雷心中做出了决定。

    软的不行，那就来硬的。

    当然，家族的传承宝物。还是光明正大回来的好。尽量能够让对方自愿交出来。

    “老大。干脆我们出马。直接抢劫了算了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷看了蜷缩在自己大腿上地贝贝，不由拍了一下它地小脑袋：“你别捣蛋。”贝贝不由小鼻子一皱。哼了一声又躺在林雷腿上闭眼睡觉了。

    这时候外面脚步声响起，一名蓝袍中年人走了进来恭敬道：“耶鲁少爷，芬莱王国的大臣‘凯利文’正在外面，他想要见见林雷少爷。”

    “凯利文，什么人？”耶鲁眉头一皱说道。

    一般王国的什么大臣，耶鲁是懒得理会的。

    “少爷，你这段时间不是关注卢卡斯家族吗？这位凯利文也是卢卡斯家族的一份子。”蓝袍中年人笑着说道，“如今卢卡斯家族的族长正是凯利文的大伯。”

    耶鲁眼睛一亮：“快让他进来。”

    “老三，看来弄回你家族传承之宝的难度要降低不少了。”耶鲁笑看着林雷。

    林雷心中也是有些高兴。

    林雷也看向门口处，片刻后，只见一名金色卷发男子微笑着步入了大厅。看到林雷跟耶鲁二人，这名金色卷发男子立即谦逊地行礼道：“凯利文，见过耶鲁少爷，见过林雷少爷。”

    “凯利文，你来找我兄弟干嘛？”耶鲁粗鲁地直接问道。

    凯利文丝毫不介意，微笑说道：“这次我来，是带着陛下对林雷少爷地邀请，林雷少爷，不知道你是否愿意成为芬莱王国宫廷魔法师，陛下还可以赐予你侯爵爵位，甚至于还可以赐予你一大片领地。”

    林雷笑了。

    他记得光明教廷地那位红衣大主教曾经给过他地条件——可以在神圣同盟麾下任何一个王国，甚至于可以直接被封为公爵爵位。不需要做任何事情，就可以享受这一切。

    “凯利文，我可以告诉你，在恩斯特学院的时候，光明教廷地红衣大主教大人就亲自邀请我兄弟了，给的条件，可比你的高的多的多！”耶鲁揶揄说道。

    凯利文笑笑，继续说道：“条件好说，陛下的意思是希望林雷少爷能够呆在我们芬莱王国。”

    神圣同盟中六大王国权利也是不一样的，如果芬莱王国得到林雷的支持，以后芬莱王国的王族在神圣同盟中的地位也愈加稳固。

    毕竟……

    光明教廷是有资格废除一个王国的国王的，甚至于可以直接灭掉一个王族！教廷的权威远远超过皇权。

    王族有一个强大的依靠，这也是很重要的。

    “凯利文。”林雷终于开口了。

    凯利文立即略微躬身，一副仔细聆听的模样。

    “你是卢卡斯家族的吧。”林雷直接转入正题。

    凯利文点头，略带一丝自豪说道：“是的，家族地族长正是我的大伯。”

    “我是巴鲁克家族的。”林雷看着凯利文，“我巴鲁克家族有一件传承宝物。名为战刀‘屠戮’，然而在数百年前这件战刀就离开了我的家族。我现在希望能够找回这件战刀‘屠戮’。而据我所知，我们家族的传承宝物，如今就在你们卢卡斯家族。”

    林雷说到这，便不再继续说了。

    凯利文眉头不由皱了起来。

    “战刀‘屠戮’，第一位龙血战士的武器？”凯利文看着林雷。

    林雷微微点头。

    凯利文沉吟片刻，说道：“林雷少爷，老实说，家族权利最大的是我的大伯，而大伯他已经年老了。也不担任什么职务了。他最大的爱好就是收藏。这件战刀‘屠戮’是他经常对外人炫耀的一件收藏品。这件价值近百万金币地宝物，在我们家族中也是最珍贵地一件收藏品了。可以说，这件收藏品是我大伯的命根子，要让他放手，这……很有难度。”

    林雷眉头一皱。

    战刀‘屠戮’当初只是卖出十八万金币，虽然数百年前的金币购买力比现在要高上不少。可是比较起来，也最多相当于现在的近四十万金币而已。而对方说百万金币。

    看来……

    自己家族当初那位‘耻辱’的先辈卖出的价格低了。

    “凯利文。这件战刀‘屠戮’。毕竟是我们家族传承了五千多年的传承之宝，对我们家族地重要性可想而知。对于外人而言，只是一件收藏品，可是对于我们家族而言，家族传承之宝遗失在外，就是一项耻辱。”林雷脸色沉了下来。

    “家族地耻辱，我是一定要洗刷的。为了这件战刀‘屠戮’，我会不惜一切代价。我的意思。你明白吗？”林雷盯着凯利文。

    凯利文也感到有些不妙。

    巴鲁克家族的历史。他自然听说过。毕竟他家里就有这件收藏品。

    对于一个曾经纵横整个大陆的光荣家族。家族的传承之宝重要性可想而知。过去的巴鲁克家族太弱了，他们可以不在乎。可是如今林雷横空出世……别说以后的林雷。就是现在地林雷，要对付他们家族也不难。

    只要林雷跟光明教廷说一声，自己想要夺回战刀‘屠戮’，洗刷家族地耻辱。恐怕卢卡斯家族就要乖乖奉上。

    可事情一旦牵涉到光明教廷，那就严重了。

    “林雷少爷地意思我明白，我明白。”凯利文心中有些发虚。

    林雷微笑看着凯利文：“希望你们卢卡斯家族，能够明白我的苦衷，我身为家族子弟，也是没有办法地，凯利文，你先回去跟你的大伯说说，今天晚上我会亲自上门拜访。”

    “我们卢卡斯家族欢迎林雷少爷你的到来。”凯利文心中已经在思考如何劝说那个老顽固大伯了。

    看着凯利文离去，林雷的心中有种优越感。

    虽然自己还没有任何职位，可名声在外，只是跟这个凯利文说了几句，就让这位王国的大臣心中忧虑了。这一切就是因为自己的地位，而自己的地位也是实力导致的。

    ……

    当天晚上。

    卢卡斯家族古老府邸的客厅布置的非常有品味，而在客厅中呆着的十几个人无一不是芬莱王国极有地位的人。这些人爵位最低的也是伯爵，而他们在这，就是为了等待林雷。

    林雷，芬莱王国的一个新星。

    虽然如今的林雷只有十七岁，虽然他没有任何爵位，可就是王国的公爵也不敢轻视。

    毕竟他们这些人再有地位，也只能在芬莱王国当中兴风作浪，而林雷呢？那可是受到四大帝国、两大同盟重视的人物。或许几十年后，林雷成为教廷的红衣大主教，地位可是比王国的国王还要高的。

    趁对方地位还不算太高的时候，拉好关系，那自然是非常重要。

    而这十几人当中，唯有卢卡斯家族的族长杰布侯爵心中很不舒服，他年纪大了，别的爱好也没有了，最喜欢的就是这件第一位龙血战士的贴身武器，他一直引以为豪。

    可是……如今对方家族的子孙来了，要这件宝物了。

    “林雷先生，请。”

    “耶鲁先生，请。”

    门外侍者的声音传入客厅，顿时令客厅中的十几位贵族面带微笑的朝门外看去，就是连心里不舒服的杰布伯爵也挤出一丝笑容迎了上去。

    林雷是第一次自己被称为‘先生’，还有点不习惯。而他这时候也看到这个头发梳理地发亮的银发老者笑眯眯走了过来，非常客气地说道：“非常欢迎林雷和耶鲁两位来到我卢卡斯家族，我杰布作为家族的族长，深感荣幸。”

    林雷脸上不由露出了一丝笑容。

    看来，这事情有戏！

    ————————

    （第一章到，今天坐长途汽车出去，真的很忙。不过今天两章一定完成的，希望大家谅解！

第五集 神剑“紫血” 第十一章 缺钱

    卢卡斯家族的客厅当中，烛光照耀，美貌的侍女送上一盘盘美味的菜肴，一群人推杯换盏，彼此热情礼貌的谈论着。

    林雷从小也接受过贵族教育，对于这些还是知道的，表面上跟一个个贵族礼貌的谈论，可林雷的心里对此还是比较厌倦的。

    “伯纳公爵，你随意。”

    林雷跟这位伯纳公爵打了个招呼便走开了，林雷直接朝卢卡斯家族的族长杰布侯爵走过去，杰布侯爵见到林雷走过来，明白关于战刀‘屠戮’的事情是躲不掉的。

    林雷跟杰布侯爵二人也就走到了客厅边上的座位上。

    “杰布侯爵，我的来意相信你的侄儿已经告诉你了。”林雷谦逊说道。

    杰布侯爵低声叹息道：“林雷，我已经是一个老家伙了，真的很舍不得这件收藏品啊。”

    “杰布侯爵，我巴鲁克家族足有五千多年的历史，我一直以我是巴鲁克家族的子弟为荣，然而家族传承到如今，传承之宝战刀‘屠戮’却被遗失了。我可以明确地告诉杰布侯爵你，我们家族为了战刀‘屠戮’一直在努力，我从小认真修炼到如今，有很大一部分原因就是因为这件家族的传承之宝。”

    林雷的声音虽然很平静，可是话语中蕴含的‘势在必得’却很明显。

    “我明白，我明白。”杰布侯爵努力挤出一丝笑容。

    对方家族的传承之宝，当然想要弄回去。杰布侯爵也明白，如果他死不交出战刀‘屠戮’，那卢卡斯家族将会惹火这位才十七岁的年轻人。

    杰布侯爵很明白这个年轻人的‘影响力’。

    别说光明教廷，就是道森商会，都可以轻易蹂躏他们卢卡斯家族。

    “林雷。战刀‘屠戮’是一件非常贵重的收藏品，曾经有人给我开价一百万金币，我都没有舍得卖掉。”杰布侯爵话题却转到‘钱’上了，“我们卢卡斯家族虽然古老，可是说实话，财富并不算多。”

    林雷对这点也很清楚，按照耶鲁查探出来的，卢卡斯家族很古老，在芬莱王国影响力很大。可是财富却远远不如那位‘卡蓝’地德布斯家族。

    让一个并不算太富裕的家族，一下子送出一件价值百万金币的宝物。这有点不现实。

    “要钱？”林雷心中暗松一口气。

    如果要钱事情就不难了。

    “杰布侯爵。当初你们也是花了金钱购买了‘屠戮’战刀。而如今，我自然会付出让你满意的数字。当然，我也希望杰布侯爵不要狮子大开口哦，呵呵。”林雷笑呵呵说道。

    杰布侯爵脸上露出了笑容。

    战刀‘屠戮’是一定要给对方的，可是最起码要弄一些金币回来。

    “林雷，你待我卢卡斯家族如此真诚，我卢卡斯家族也给你面子。这件战刀‘屠戮’虽然价值百万金币。可只要你付出六十万金币，就尽管取走这件战刀‘屠戮’。”杰布侯爵爽快说道。

    六十万金币？

    和战刀‘屠戮’的价值相比，的确是不贵。

    可是，如今林雷靠石雕的收入，总共才二十几万金币。这一次从魔兽山脉回来，的确携带了很多魔晶核。可是这些魔晶核估计也就价值十几万金币而已。加起来也不够。

    林雷身上还有值钱的东西——

    蓝心草和圣域紫纹黑熊地魔晶核！

    蓝心草，林雷还拥有一百多株，每一株价值都有好几万金币。而圣域魔兽晶核那更别说了。圣域魔兽晶核可是无价之宝。价格比九级魔晶核要贵地多。

    过去。九级魔晶核的定价是五百万金币。还是书上记载。实际上好的九级魔晶核要近千万金币！

    至于圣域魔晶核，恐怕出价一亿金币也买不到。

    无价之宝！

    林雷当然不会因为这个就拿出圣域魔晶核。而蓝心草对于龙血战士家族而言也很重要，有一株就要珍惜一株。

    ‘梦醒’石雕！

    林雷脑海中忽然想到了这个，对于‘梦醒’石雕，林雷的感情很复杂，甚至于林雷自己都不想去看。所以林雷一直将这件石雕让耶鲁保管。

    “卖掉吧。”林雷心中忽然做出了这个决定，甚至于林雷心底还闪过一个念头——“不知道艾丽斯，她看到这件石雕会是什么想法？”

    林雷询问起德林柯沃特。

    “林雷，这件‘梦醒’石雕卖掉也好。”德林柯沃特回答道，“这件‘梦醒’石雕，你也不想看，而如果总带着身边，反而令你会经常想起。还是直接卖掉好。而且……也算是为我所创立的‘平刀流派’扬名了。”

    林雷笑了笑。

    “杰布侯爵，你放心，六十万金币不久之后就会带来。我希望在这一段时间内，你不要将‘屠戮’战刀卖给别人。”林雷诚恳说道。

    杰布侯爵连答应道：“林雷你尽管放心，别人就是出价两百万金币，我也不会卖的。”

    如果不是因为林雷的身份，杰布侯爵又岂会愿意卖？

    ******

    普鲁克斯会馆，奥斯托尼地办公室当中。

    “什么，你愿意卖掉那件石雕？”奥斯托尼眼中有着惊愕和狂喜。

    林雷微微点头，旁边地耶鲁也无奈看了林雷一眼。

    耶鲁跟林雷是从少年时期一起长大了，对林雷的性格非常清楚，林雷这个人对别人极为重感情，很仗义，同时也不喜欢亏欠别人。这一次耶鲁是准备借林雷几十万金币的。

    可按照林雷的话说：“这件石雕‘梦醒’，我也不想再看到了，还是卖掉的好。”

    耶鲁心中也暗想，石雕‘梦醒’如果卖掉，林雷的名声也会传播出去，林雷的地位也会水涨船高。这也是一件大好事。所以耶鲁并没有坚持借给林雷金币了。

    “好，好。”奥斯托尼激动说道，“林雷你尽管放心，你这件石雕，我们会馆不会收一块金币的手续费。”

    “我需要在七天之内，拿到拍卖地金币。”林雷直接说出要求。

    奥斯托尼自信道：“你尽管放心，从明天起，我们普鲁克斯会馆会安排五天地展览，并且将这件‘梦醒’石雕地消息传播给每一位富豪。在第七天，我们会进行公开的拍卖。”

    林雷点了点头。

    “耶鲁老大。我们走吧。”当正式将石雕‘梦醒’交给普鲁克斯会馆后。林雷感到心里似乎少了点什么，但是林雷却感觉自己是轻松了一点。

    ******

    普鲁克斯会馆大厅。

    朱诺伯爵几乎每天上午都会来一趟普鲁克斯会馆，先欣赏一遍普通展厅中地作品，然后欣赏‘高手展厅’和‘大师展厅’中的作品。可是当朱诺伯爵进入会馆的时候，却发现……

    “咦，大师展厅中怎么有不少人聚集在那？”朱诺伯爵有些奇怪了。

    大师展厅中，总是那么几件展览品。时间长了。自然看的人也就少了。除非有某一位大师有新的作品出现了。大师展厅中才会热闹一点。

    “难道有大师新的作品？”朱诺伯爵心头一热，立即朝大师展厅走了过去。

    现在才上午八点多，按道理普鲁克斯会馆中人很少，可是大师展厅中却已经聚集了几十位人了。而这几十位人都是惊叹地看着大师展厅正中央的那件展览品。

    在这件展览品旁边，还有十八位强大地战士保护着。

    “吸引力这么强？哪位大师地新作呢？”朱诺伯爵挤到前面，仔细这么一看。

    朱诺伯爵眼睛立马瞪住了，死死的盯住眼前这座大型石雕，这一瞬间。朱诺伯爵似乎看到了五个活人。惹人恋爱的、可爱的、害羞的、娇媚动人的、冰冷绝情的。

    朱诺伯爵沉浸在那种奇妙感觉中好一会儿。他才清醒过来。

    “神作，宗师作品！”朱诺伯爵心里立即惊呼了起来。

    以朱诺伯爵过百年地鉴赏历史。他自然感觉到这件石雕地震撼灵魂之处，可是当朱诺伯爵仔细地观看、品鉴这件作品的时候，朱诺伯爵却是眼睛亮了起来：“这种雕刻风格，不就是那位恩斯特魔法学院的天才林雷的吗？”

    单单从雕刻风格，朱诺伯爵就判断出雕刻作者了。

    朱诺伯爵对林雷很熟悉，因为林雷第一次放在普鲁克斯会馆的三件作品就是他买下的。而后林雷的作品被放到‘高手展厅’当中了，一件作品价值近六千金币。

    恩斯特学院魔法天才，到如今也才十七岁。

    朱诺伯爵单单第一次的交易，就让他赚了一万多金币。自然朱诺伯爵对这个林雷关注很多。

    “果然是他。”朱诺伯爵看了一下石雕地左下角果然有着‘林雷’二字。

    而在石雕地另一边，还有着一副介绍，主要就是介绍林雷地——

    “这件石雕的作者‘林雷’，今年十七岁，毕业于恩斯特魔法学院，如今年仅十七岁地林雷已然是七级双系魔法师，他是如今整个玉兰大陆上的绝对的第一魔法天才，即使是玉兰大陆的上万年历史当中，林雷也是历史上第二魔法天才。”

    “然而林雷不单单在魔法领域有如此成就，在石雕领域的成就更大，年经十七岁的他，这件‘梦醒’石雕完全有宗师作品的那种灵魂，特别是这件作品是一件巨型石雕，价格更不可估量。加上他的作品是一个年仅十七岁的超级魔法天才，这件‘梦醒’石雕的价值可想而知。”

    “我们普鲁克斯会馆很荣幸，得到林雷的授权，这件作品将展览五天，而421号，也就是展览过后我们普鲁克斯会馆将进行公开的拍卖。”

    朱诺伯爵看到这个介绍，就明白——

    “玉兰大陆的贵族、富豪们，恐怕要心动了。”朱诺伯爵也很清楚，这家作品绝对不是他这个层次的人物所能购买的。

    “七级双系魔法师？十七岁？”看到这个介绍，朱诺伯爵也是心中感叹不已。

    同时对这位‘林雷’，朱诺也愈加钦佩。

    一个人能够同时在两个领域获得如此成就，那绝对值得钦佩。

    “这件石雕，在作品的层次也应该赶得上宗师作品。加上体积巨大……特别是石雕作者，还是一位年仅十七岁的的，还是整个玉兰大陆历史上第二魔法天才。看来，要出现一个天价了。”朱诺伯爵心底已经有了预期。

    “四月二十一号！”朱诺伯爵有点期待那一天了。

    随着时间流逝，这‘大师展厅’中的人越来越多，不少居住在圣都中的超级富豪们都很快得知了这件事情。

    ……

    奥斯托尼的办公室。

    “请转告维尔德陛下，这件事情我真的无法做主。如果陛下他真的想要得到这件石雕，还请二十一号那天来购买。”奥斯托尼将一位王国的国王使臣就送走了。

    等那使臣走了，奥斯托尼脸色才沉下来。

    “笑话，仅仅出价一百万金币，就想要直接购买这件石雕，真是做梦，昨天芬莱王国的‘克莱德’陛下还派人出价三百万金币呢！”

    展览仅仅三天，已经有十几位大人物想要提前就购买这件石雕了。

    “二十一号那天，恐怕会出现一个真正的天价了。”奥斯托尼心中暗道。

    （终于完成两章了~~番茄呼唤月票~~~呵呵~~）

第五集 神剑“紫血” 第十二章 愤怒

    德布斯家族的花园当中，艾丽斯正跟卡蓝二人坐在一起谈论婚礼的事情。

    “艾丽斯。”卡蓝脸上满是兴奋的笑容，“我已经跟我的父亲谈论过了，我们订婚的日子就定在六月十八号，而我们大婚的日子则是明年一月一号，也就是明年的‘玉兰节’那一天。”

    艾丽斯脸上也露出了一丝笑容。

    “明年，明年不就是玉兰历10000了吗？在玉兰历10000年的‘玉兰节’举行我们的婚礼，实在是……太，太美妙了。”艾丽斯说着说着也有些开心地笑了起来。

    看着艾丽斯开心的笑容，卡蓝心头一阵满足。

    “艾丽斯，你尽快跟你的父亲商量一下，将你家那一方的宾客名单交给我，好让我尽快的安排。”卡蓝催促道。

    “恩。”艾丽斯轻声点头。

    卡蓝摸着艾丽斯的秀发，心中很是满足。

    可是一想到如今家族所处的困境，卡蓝心中就有些焦虑。自从他跟艾丽斯走在一起之后不久，德布斯家族就迎来了前所未有的痛击——道森商会抛弃了它！

    德布斯家族能够有如今的辉煌，跟道森商会是分不开的。

    然而去年十二月份道森商会直接宣布撤除跟德布斯家族的合作，并且将在芬莱王国中的各种商业交于了芬莱王国另外一个家族，让另外一个家族顶替了德布斯家族的位置。

    而且……

    不单单如此，道森商会甚至于还打压德布斯家族，令德布斯家族的各处生意连连亏损。

    “这道森商会，怎么这么压迫我的家族呢？我们德布斯家族并没有惹道森商会啊。”卡蓝心头也烦恼的很，作为家族的未来继承人，卡蓝自然非常关注这个。

    也因为这事情是发生在他将艾丽斯跟自己的事情刚刚告诉家族之后，使得如今家族内部不少人认为‘艾丽斯’是个灾星。

    否则，合作了这么多年的道森商会为何会抛弃他们？

    不过幸亏这么多年来。德布斯家族积累了巨大地财富，虽然如今损失巨大，可是德布斯家族至少根本还有。可是德布斯家族也明白，因为不清楚的原因导致道森商会的打压，使得他们德布斯家族在‘商业’上已经没有了任何希望。

    没有人愿意为他们得罪道森商会这个一个超级巨头的。

    所以，他们德布斯家族只能另谋出路了。

    甩了甩脑袋，将这些烦恼的事情抛到脑后，卡蓝笑看向艾丽斯：“艾丽斯，听说昨天普鲁克斯会馆新展览了一件非常了不得的石雕作品，据说堪比那些宗师作品。看的人很多呢，我们是不是去看看呢？”

    艾丽斯也觉得无聊：“好啊。”

    ******

    卡蓝跟艾丽斯便乘着马车。前往普鲁克斯会馆。

    “这件石雕据说非常的了得，这两天我一直忙着准备有关我们订婚以及大婚的各种事情。也没有来得及带你过来看。”卡蓝首先跳出了马车，而后非常绅士地牵着艾丽斯的手带她下来。

    艾丽斯和卡蓝二人便并肩走入了普鲁克斯会馆。

    “卡蓝大哥，你看，人好多啊。”艾丽斯眼睛发亮指着前方。

    在普鲁克斯会馆最深处地‘大师展厅’当中挤满了人。不过‘大师展厅’中却非常的有秩序，从一个门进入从另外一个门出去。每一个人都只允许停留三分钟左右。

    每三分钟，大师展厅中地观看者就必须离开。想要再进去看……

    行，再次排队！

    “好长的队伍。”卡蓝也心中惊讶了起来，这么多年他还没见过普鲁克斯会馆如此人山人海过。

    卡蓝跟艾丽斯两人也按照规矩排起了队伍，他们两人大概排了足足有二十分钟。才轮到他们这一批人进入大师展厅当中。浩浩荡荡地这一批人进入大师展厅中。立即一个个朝最前面走去。

    好奇中地艾丽斯跟卡蓝自然也朝前面涌去。

    可是当艾丽斯首先看到那石雕的模样的时候。整个人宛如被定住了一样，怔怔地看着眼前这一副巨型石雕。那美轮美奂的五个女人石雕，那每一个女人雕塑都蕴含着特殊地味道。

    别人是沉浸在‘梦醒’石雕所蕴含的意蕴当中。

    可是艾丽斯看到这幅石雕，脑海中却不由自主地回忆起了自己跟林雷过去的一幕幕场景——

    有第一次在绝望当中，林雷如天神一般的降临。

    有在那阳台上，两人躲在阳台下聊了一夜的场景。

    ……

    一幕幕场景地浮现，令艾丽斯完全傻住了。她真的没有想到吸引那么多人地，达到宗师水准地‘石雕’竟然是以自己为蓝本地。

    “林，林雷……”艾丽斯心情一下子复杂到了极点。

    她看向旁边贴着的介绍——

    “这件石雕地作者‘林雷’，今年十七岁，毕业于恩斯特魔法学院，如今年仅十七岁的林雷已然是七级双系魔法师，他是如今整个玉兰大陆上的绝对的第一魔法天才，即使是玉兰大陆的上万年历史当中，林雷也是历史上第二魔法天才。”

    “然而林雷不单单在魔法领域有如此成就，在石雕领域的成就更大，年经十七岁的他，这件‘梦醒’石雕……”

    ……

    一条条字眼完全将艾丽斯给震住了。

    “是林雷，是林雷。”艾丽斯有些怔怔地看着那介绍，“七级双系魔法师？他已经是七级双系魔法师了？可，可去年他还只是五级魔法师的。”

    艾丽斯并不知道，在跟她分手之前，林雷已然是六级双系魔法师了。只是林雷一直没有机会告诉她而已。

    “梦醒，这件石雕叫‘梦醒’。”艾丽斯看着石雕的五个人形雕塑，特别是最后一个那蕴含着绝情的雕塑，她忽然明白了林雷将这件石雕起名为‘梦醒’的真正含义。

    “梦，醒了？”艾丽斯感到自己脑子很乱。

    对于她第一个真正喜欢的男人，艾丽斯的心底始终有着林雷的位置。可是当她发现林雷将这件石雕起名为‘梦醒’的时候，她忽然感觉自己心里仿佛失去了什么。

    —

    那种感觉，很难受。

    艾丽斯忽然注意到旁边地卡蓝，卡蓝的脸色极为的难看，双拳更是紧紧握着，青筋暴突，脸阴沉的可怕。眼中闪烁着未明的光芒，死死盯着那一件石雕。

    “卡蓝大哥。”艾丽斯担心地喊道。

    卡蓝根本没有理睬艾丽斯。

    “林雷，你，你太过分了。”卡蓝心中尽是无尽的怒火。过去卡蓝对林雷态度虽然很不错，可是卡蓝心底也是有些瞧不起林雷的。在卡蓝看来。就是林雷一个人再努力，也很难跟他一个家族相比。

    毕竟他的家族可是靠在道森商会这艘巨船上的。

    可是这才多久？才五个月而已。

    他德布斯家族被道森商会抛弃。而林雷呢？却横空出世，竟然以十七岁的年龄就踏入了七级双系魔法师地领域。更是号称如今整个玉兰大陆的第一魔法天才。

    就是玉兰大陆记录地历史当中，也仅仅只有一人比林雷略微强些。

    “年仅十七岁就七级双系魔法师，而且还是堪比石雕宗师的人物。”卡蓝感到了一阵无力。

    对方太优秀了。

    但是旋即。卡蓝便是无尽地怒火。

    因为这件石雕的蓝本是他的未婚妻！

    “咦，你们看，‘梦醒’石雕的女人跟这位很像呢？”‘大师展厅’当中忽然响起了一道声音，一下子有十几道目光朝艾丽斯看去，顿时一阵议论声响起。

    林雷地石雕雕刻能力太强了，已经将那种神韵完全发挥出来了。

    那些观看者在看到艾丽斯的第一眼的时候。就有种感觉……眼前的这个女孩。跟‘梦醒’石雕中的女人太像了。简直可以算是一个人，那独特的眼神。那略显尖挺地鼻子。

    “小姐，敢问你跟林雷大师有什么关系呢？”一位头发都有些花白，如今已经一百多岁地老者对着艾丽斯有礼地询问道。

    在石雕技艺当中，达者为师。

    林雷地技艺，已经令这些研究石雕数十年过百年的收藏家们佩服地五体投地。称之为‘大师’也是发自内心地。以这位老者研究石雕过百年的眼光，自然猜得出，石雕中的女人恐怕跟林雷大师有着一份纠葛的感情。

    艾丽斯有些尴尬，不由看向旁边的卡蓝。

    “哦，卡蓝，你也在。”这位老者看向卡蓝，年老成精，他自然看得出卡蓝跟这艾丽斯关系匪浅，“卡蓝，这位小姐是谁？”

    卡蓝虽然心底很不满，可是依旧谦逊地躬身道：“伯纳公爵大人，这位是艾丽斯小姐，我的未婚妻。”

    “未婚妻？”伯纳公爵若有所思地看了一眼卡蓝跟艾丽斯，笑了笑便没有多说。

    ******

    卡蓝拉着艾丽斯，快速地仿佛逃命一样快速地逃回德布斯家族府邸当中。

    德布斯家族的族长，卡蓝的父亲‘伦纳德’正难以置信地看着自己的儿子：“你说什么？那在普鲁克斯会馆展览的那件作品的蓝本是艾丽斯？”

    伯纳德还是比较宠爱自己的儿子的。

    当自己的儿子说要娶艾丽斯，伯纳德并没有否定。可是当自己的儿子跟艾丽斯关系确定后才几天，那道森商会就无缘无故地抛弃了德布斯家族。对于这点，伯纳德一直求见道森商会的上层人，寻求见面。

    这几个月来，伯纳德一直忙着这件事情。甚至于昨天普鲁克斯会馆那件作品进行展览，今天他都懒得没有过去。

    “艾丽斯，蓝本是艾丽斯？”伯纳德脸色一下子难看了。

    卡蓝点头道：“是的，父亲。如今我跟艾丽斯还没有订婚，可是一旦订婚，艾丽斯被圣都的大量贵族们认识，那林雷的那件石雕作品‘梦醒’肯定会是我们家族最大的笑话。”

    伯纳德沉思片刻，皱眉看着卡蓝询问道：“很严重？这件石雕有什么见不得人的吗？”

    “父亲，林雷跟艾丽斯之间，有过一段……”卡蓝模糊地说道，“而那件石雕作品，就是关于他跟艾丽斯的事情。”

    伯纳德不再言语，而是眉头深深皱了起来。

    片刻后，伯纳德看向卡蓝：“卡蓝，如果我让你放弃艾丽斯，你愿意吗？”卡蓝坚决地摇了摇头，毕竟他今年也才十八岁。

    伯纳德微微点头：“艾丽斯，你放心，这件事情我来解决，你不要理会了。”

    卡蓝点了点头，忽然卡蓝一咬牙，看向自己父亲说道：“父亲，我跟艾丽斯在一起，那个林雷肯定对我很不满，而且如今林雷的潜力太大了，我想……我们能不能想办法杀了林雷？”

第五集 神剑“紫血” 第十三章 老教官

    “杀林雷？”伯纳德看向自己的儿子，“卡蓝，为什么要杀这个林雷，他只是一个石雕大师，对我德布斯家族有影响吗？”

    林雷成为七级双系魔法师的消息，在圣都芬莱城当中还没有传开，加上这段时间伯纳德一直为自己家族的事情而烦心，所以伯纳德根本不知道有关林雷的讯息。

    卡蓝点头说道：“父亲，这林雷今年才十七岁，而他却已经雕刻出了宗师水平的石雕。最重要的是……他还是如今玉兰大陆第一魔法天才，就是在玉兰大陆的历史上，他也是历史第二天才，因为今年才十七岁的他，已经是七级双系魔法师了。”

    “十七岁的双系魔法师？”

    伯纳德倒吸一口凉气，凭他的直觉就感觉到这个林雷对自己家族的威胁。

    “这个林雷，不能留。”伯纳德直接说道。

    卡蓝听到自己父亲这么说，脸上也不由有了笑容。然而伯纳德仅仅一会儿眉头就皱了起来：“不对，这历史上第二魔法天才，以后魔法成就肯定十分惊人。这种的人物，光明教廷、黑暗教廷、四大帝国怎么会放过。说不定，现在的林雷已经跟光明教廷有了关系。”

    “卡蓝，这个林雷，不能杀。”伯纳德看着卡蓝，郑重说道。

    “父亲，他现在只是一个七级双系魔法师而已。”卡蓝满脸急切，忽然卡蓝声音放低道，“父亲，杀那个林雷也不需要我们动手，我们可以出钱请人啊。就和当初杀那位宫廷大臣一样。”

    伯纳德沉吟片刻：“卡蓝，这件事情你不要再管了，一切我来处理。”

    这伯纳德也不说是否杀林雷，这令卡蓝心底烦躁难以定下心来。

    ******

    黑夜，伯纳德来到了一座酒店的已经预定好的雅间当中，而雅间内正有一位白胡子老头。

    “伯纳德先生。”那位白胡子老头看到伯纳德，不由笑眯眯地打招呼。

    伯纳德点了点头：“刺刀先生，这一次来见你，想拜托你两件事情。”

    “说，都老客户了。”白胡子老头依旧笑眯眯的。

    伯纳德直接说道：“两件事情。第一件，我希望你能够将正在普鲁克斯会馆进行展览地作品-梦醒-给破坏掉。”伯纳德也清楚。想要从普鲁克斯会馆当中将石雕-梦醒-给弄出来，几乎不可能。

    而将其破坏。难度则降低了很多。

    “石雕-梦醒-给破坏掉？”白胡子老头一怔。

    “怎么，你们-军刀-组织连这个都做不到？”伯纳德轻笑着说道。

    玉兰大陆四大杀手组织，这四大杀手组织都有着自己独特的地方，而-军刀-这个组织的实力便是极为的强悍。只要有足够的金币，他们连红衣大主教都敢刺杀。

    当然，如果要刺杀圣域强者，那难度就太高了。

    “难不成。你们也怕得罪普鲁克斯会馆？”伯纳德有些疑惑了。

    “不。我们当然不会在乎一个普鲁克斯会馆，你先说下面一件事情吧。”白胡子老头却突然说道。

    杀手组织做的事情本来就是得罪人的。连光明教廷他们都敢得罪，还有什么不敢做的。

    伯纳德忍住心头的疑惑：“第二件事情，我希望你们能够杀死林雷。”

    白胡子老头终于无奈笑了。对着伯纳德摇头说道：“伯纳德先生，请恕我们无法接受你的两个任务，真地抱歉。”

    “不接受？”伯纳德猛地站了起来，难以置信看着白胡子老头，“刺刀先生，我知道你们的实力，你们什么时候连这点小任务都不敢接受了？”伯纳德根本无法相信自己进来来会是什么一个结果。

    毕竟对方四大帝国地大臣、红衣大主教等人物都敢刺杀，一个林雷还不敢杀？

    “不是因为不敢，而是我们不想接这个任务，至于原因，我们组织没必要回答吧。”白胡子老头脸色冷了下来。

    伯纳德连忙挤出一丝笑容：“刺刀先生，抱歉。既然你们不愿意接受这个任务，那我就告辞了。”

    白胡子老头点了点头。

    待得伯纳德离开，白胡子老头才缓缓站了起来，自言自语道：“这个伯纳德，什么任务不好，非要毁掉一件石雕，还要杀死林雷，这事情我还是禀报一下老教官吧，今天拒绝了这个任务，老教官应该会很高兴吧。”

    白胡子老头，在军刀组织当中也是元老级别任务了。

    不过正因为他太老了，所以他也就不做任务了，平时待在芬莱城这个超级大城享福，偶尔接待一些富豪贵族们。

    至于他所谓的-老教官.

    在-军刀-组织当中也属于一个传奇性人物了，就是如今军刀组织地首脑见到这位老教官，也要非常有礼貌地称呼一声-教官.整个军刀组织当中恐怕还没人比这个-老教官-资格更老。

    ……

    普鲁克斯会馆，石雕-梦醒-展览的第四天。

    在-大师展厅-当中，有个非常怪异的现象，按照普鲁克斯会馆的规矩，大师展厅中的客人每经过三分钟就必须离开，让下一批客人进来。如果想要再看，必须再次排队。

    可是大师展厅当中，有一个客人，已经待在大师展厅中近两个小时了。根本不符合规矩！

    这个客人看起来三四十岁的模样，穿着宽松的长袍，双手插在长袖当中环抱于胸前，那一头黑色长发随意地披散开来，整个人似乎很享受地看着被展览地-梦醒-石雕。

    而此刻站在-梦醒-石雕前面地几个实力极强的护卫，却都低声谈论着这个黑发男子。

    “这人跟奥斯托尼先生什么关系，竟然嘱托我们不要撵走这人。这么长时间总待在大师展厅，已经违反规矩了。”

    “别管了。我们还是安心保护好这件石雕吧。”

    “怕什么，会馆中可是在石雕周围布置上魔法阵地，想要抢夺走石雕根本是不可能地事情，毕竟这个石雕这么大，谁能够在会馆眼皮底下，将这么大的石雕弄走？”

    保护石雕地护卫们心情还是很轻松的。

    毕竟那么大的石雕想抢走都是非常难的，而破坏石雕是损人不利己的，谁会干呢？

    “呜，很不错的石雕呢，真的是有滋味。”那个三四十岁的男人眉头蹙起。仔细地看着石雕-梦醒-，而后扫了一眼旁边贴着地介绍。“一个才十七岁的小毛孩子，真地很让人期待。”

    时间流逝。大师展厅中的客人换了一批又一批。

    而这个男人却是一直待在这里，仔细地观看着、欣赏着这件-梦醒-石雕。

    “多么流畅地线条、纹痕，干脆利落，没有丝毫迟疑。”这男人脸上有着一丝陶醉，“真的很迷人，还有这个女子，那种独特的神韵完全被雕刻出来了。甚至于比真正的女人还吸引人。”

    大师展厅中。一批批进来客人。

    不少客人是排队了一次又一次。参观了一次又一次。像这种宗师级别的大师作品，对于那些热爱石雕的人而言。就是观赏整整一天都没什么的。

    “时间到，下一批！”普鲁克斯会馆地人员大声地喊道，顿时内部的这一批客人都要按照规矩从另外一个门出去了。而排队地一批人则是从前面进来，就在这个最混乱的时候——

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    连续的数声爆炸声，顿时整个大师展厅便被一层浓雾给覆盖了起来，而原本地客人门顿时完全混乱了起来，恐惧的尖叫声，愤怒地咒骂声顿时此起彼伏的响了起来。

    而保护石雕的护卫们一下子紧张了起来。

    “不好。”护卫们看到这一幕，自然知道要发生什么样的事情。

    “丫胚的。”

    那个穿着宽松长袍的男人眉头一皱，不耐烦地骂了一声，而原本惺忪的眼睛朝前方随意扫了一眼。这个时候实际上正有四个身影极速地冲向-梦醒-石雕。

    这四个身影极速地冲出，那几个护卫都已经拔出了武器，同时整个普鲁克斯会馆的不少暗中的高手都立即赶过来。如果这一次大师展厅中的展览品被破坏掉，那事情可就真的大了。

    “呼！”

    四个身影当中有一个白色身影，非常诡异地，如同一张纸片一样诡异地飘了一下便轻易地躲过了护卫的阻碍。同时他的手中出现了一把黑色的匕首，直接刺向石雕。

    以其攻击力，一匕首下去，整个石雕都会崩碎掉的。

    “蓬！”梦醒石雕前面浮起了一层光罩，匕首刺在了光罩上并没有刺破。

    “光之守护？”白色身影低声喃喃道，而后手中的匕首表面一抹鲜红流淌了起来，那柄匕首再次狠狠地刺在了那层光罩上。顿时光罩-砰-的一声就完全碎掉了。

    “不好。”护卫们立即紧张了起来，连七级光明系魔法师的防御魔法都轻易地破掉。而因为周围太混乱了，会馆的许多高手根本来不及来阻拦。

    而这几个护卫，却被另外三人给挡住了。

    从一开始就一动没动的穿着宽松长袍的男人，那惺忪的眼睛目光陡然凌厉了起来。

    “咻！”——

    极为轻微的声音响起，同时那白色身影整个人一顿，而后“哗”的整个人就直接一分为二，鲜红地大肠五脏六腑什么的流的一地，甚至于那阻拦护卫的三人身体也同时被一分为二，死的不能再死了。

    ******

    片刻后，普鲁克斯会馆恢复了平静，而那个穿着宽松长袍的男人却是慢吞吞地离开了普鲁克斯会馆，在普鲁克斯会馆之外正停着一辆马车，马车旁边站着一人。

    正是当初卡蓝的父亲伯纳德称之为-刺刀先生-的老人。

    这个头发花白的老人，走到周围三四十岁模样男人的面前，略显恭敬地低声说道：“老教官。”

    “恩，这次你做的不错。”这个三四十岁模样的男人笑着夸赞道，而后不满地低声道，“没想到-血梅花-也堕落到这个地步了，难道他们不知道，破坏那么珍贵的艺术品，是多么大的罪吗？”

    血梅花，跟-军刀-同为四大杀手组织之一。

    “老教官，今天我们去哪？”这位刺刀先生询问道。

    这男人想了想说道：“有一两年没去碧水天堂了，过去都是让那里的姑娘去我那，这次……我就亲自去碧水天堂吧，跟年轻的姑娘在一起，我的心才会更年轻啊，哈哈……”说着这男人又笑了起来。

    “是，老教官。”头发花白的老头恭敬道，刺刀先生心中有一个很大谜团，那就是这位老教官的年龄到底有多大了。因为老教官为-军刀-组织训练的杀手当中，刺刀先生这一批杀手，是-老教官-训练的最后一批了。

    至于-老教官-训练的第一批杀手，估计即使没被人杀死，也因为时间太长而老死了！

    “想什么呢，快点。”马车中传来那男人的声音。

    刺刀先生立即驾驭马车，朝碧水天堂驶去。

第五集 神剑“紫血” 第十四章 拍卖

    德布斯家族族长伯纳德的书房当中。

    “什么？失败了？”伯纳德看着眼前的红袍女子，“失败了，你们难道不可以继续？你们血梅花组织什么时候这么容易放弃了？”

    伯纳德非常的不满。

    他请军刀组织却遭到了拒绝，当他请‘血梅花’组织帮忙的时候，血梅花组织只是答应了破坏石雕‘梦醒’，至于杀死林雷。血梅花组织开价太高，竟然跟杀一个红衣大主教同样的价格。如此价格，德布斯家族可受不了。

    按照血梅花组织的话，杀死林雷，要同时得罪光明教廷，还要得罪道森商会。

    还有一点……

    林雷，如今是一位石雕大师。石雕大师地位非常的高，许多有地位的人都非常钦佩这些大师。杀死了林雷，就是杀死了一位石雕大师。这样的话，也会使得一些人对血梅花组织比较仇恨。

    所以，杀死林雷的价格，竟然跟杀死一个红衣大主教价格相当。

    “这个任务我们不接了，你给我们的薪酬我们也会原数返还。”红袍女子冷着脸说道。

    “能告诉我原因吗？”伯纳德有点想不明白。

    破坏一个石雕而已，难度应该不大啊。怎么可以因为失败一次就放弃？

    “告诉你原因，那你给的薪酬就不会返还，你愿意吗？”红袍女子淡然说道。

    小雨不是人

    杀手组织，同样也算是一种情报组织。他们也会贩卖情报的。

    “可以。”作为德布斯家族的族长，伯纳德还是很豪气的。

    红袍女子轻声说道：“我可以告诉你，喜欢那件石雕‘梦醒’的人当中有一个我们组织非常不愿意得罪的人。这个人物，也不是你们德布斯家族所能得罪地。”

    “好了。情报告知完毕。”红袍女子微微一笑，而后就直接离开了。

    伯纳德气的不行。

    这个红袍女子竟然连这个不愿意得罪的人身份都不说，不过伯纳德也明白，能够令‘血梅花’如此忌惮的人物，那肯定是了不得的人物。关于他的情报，价格肯定高的离谱。

    ******

    玉兰历9999421日，普鲁克斯会馆专用拍卖厅当中。

    这拍卖厅一共三层，第一层是普通的座位，第二层是一个个独立的包厢，每一个包厢都是一些大贵族、大富豪才有资格进入。那价格也是贵的吓人。至于第三层却只有一个非常大地客厅，内部地装潢也非常的豪华。

    此刻，拍卖厅的第一层数百个座位上人是越来越多，就是这数百个座位，每个座位价格就高达一百金币。至于第二层的十几个包厢，按照位置的不同，从一千金币到一万金币不等。

    至于第三层。根本不对外开放。

    石雕‘梦醒’的知名度非常高。此次进入拍卖厅的人许多都是玉兰大陆上地超级富豪，许多都是大贵族。正因为座位太少，贵族、富豪太多。所以导致原本只值一百个金币地座位，外面转卖价格却高的离谱。

    德布斯家族，因为是本地的家族，和普鲁克斯会馆有内部的关系，能够幸运地在第二层弄到了一个位置最差的包厢。

    实际上第二层的十几个包厢，除了德布斯家族外。其他的包厢中的家族都是玉兰大陆上地著名家族。实力都是德布斯家族要强大地多地。比如……道森商会的‘道森家族’地一些人。都只是在第二层的包厢当中。当然代表道森家族来的。并不是直系的人。

    “艾丽斯，走里面点。”

    德布斯家族这一次一共来了六个人。而艾丽斯则是走在了卡蓝跟卡蓝的母亲之间，艾丽斯还戴了一个帽子，帽檐压得低低的。这六人很快地就上了楼梯进入第二层。

    在第二层的包厢当中，几乎都是玉兰大陆的超级大家族。

    德布斯家族伯纳德看到第二层走廊上的一些人，立即非常谦逊地打招呼。在这里德布斯家族的族长，根本什么都算不了。就好像当初耶鲁评价德布斯家族——‘一个小家族啊’。

    对，在那些纵横在玉兰大陆上的超级大家族而言，如果影响力只是局限在一个王国内，在玉兰大陆上只能算是一个小家族。

    德布斯家族的六个人，全部进入包厢内。

    “总有一天，我德布斯家族也会跟他们一样，甚至于比他们更强。”卡蓝心中暗道。

    德布斯家族这一次过来，是志在必得的。

    不管如何，将这件石雕弄到自己家里总比落到外面好，毕竟六月份德布斯家族就要举行订婚仪式，到时候许多人都会知道艾丽斯是德布斯家族的人。可‘志在必得’，只是‘志在’而已，经济实力也是很重要的。

    “卡蓝大哥。”艾丽斯坐在卡蓝旁边。

    在这种大贵族聚集的地方，艾丽斯也感到有些拘束。毕竟在这里连德布斯家族都算不了什么，更别说艾丽斯家的那种小贵族了。

    “放心，你在包厢当中，下面的人是根本看不到你的。那个林雷实在是太过分了，竟然将你……”卡蓝一想到‘梦醒’石雕就非常的愤怒，因为对石雕有些研究的人，都能够猜到林雷跟艾丽斯的感情。

    毕竟，如果不是有真正感情，又怎么能够雕刻出这种‘神品’呢？

    如果他卡蓝真的跟艾丽斯结婚了，相信很多人都会暗地里说艾丽斯跟林雷的事情，他卡蓝

    地位的人，这么被说，可是非常难堪的。

    ……

    拍卖厅的第三层。

    此刻内部只有四个人，普鲁克斯会馆的总馆长迈亚和奥斯托尼，还有林雷跟耶鲁。

    “哈哈，迈亚馆长，哪位是林雷啊。”豪爽的大笑声响起。

    迈亚馆长拄着拐杖迎了过去，林雷和耶鲁也立即迎了过去：“拜见陛下。”

    来人正是芬莱王国的国王。芬莱王国的骄傲‘黄金狮子’克莱德。身为一国国王，还是一位伟大地九级战士。这的确是值得别人钦佩的。

    林雷仔细地看着克莱德。

    这位国王陛下非常的强壮，那一头金黄色的长发肆意飘洒就如同一头有着无尽爆发力的狮子一样，整个人都带着一股让人心颤的霸气。顾盼之间，那种气势自然散发。

    克莱德看向林雷：“如果我料得不错，这位就是林雷大师了吧。”

    “陛下，你称呼我林雷就可以了。”林雷立即说道。

    其实林雷心里也挺无奈的，自从石雕‘梦醒’被展览后，许多人见到林雷都是非常谦逊的称呼‘林雷大师’，这种称呼不是伪善的。连当初卢卡斯家族地那位舍不得卖掉战刀‘屠戮’地杰布侯爵。如今也是对林雷敬佩的很。

    “那也好。”克莱德非常地干脆，“这位就是耶鲁了吧，耶鲁，你的父亲还好？”

    小雨不是人

    “父亲他很好，只是现在不在神圣同盟，否则这一次父亲一定会来的。”耶鲁谦逊说道。

    克莱德微微点头道。

    “迈亚馆长，今天还有谁啊？”克莱德随意地喊道。

    迈亚馆长笑道：“我们再等一会儿。教廷的吉尔默和兰普森两位红衣大主教。这一次都会来的。”

    拍卖厅的第三层，一般都是接待普鲁克斯会馆极为重视地人物。

    这第三层地窗户上是一层特殊的玻璃，从外部无法看到内部，而内部却可以轻易看到外面。这玻璃制品是由炼金术士特意制造的，极为的昂贵。一般的地方是装配不起的。

    “吉尔默和兰普森两位大人来了。”迈亚馆长坐在的方位，刚好可以看到外面走廊。

    林雷、耶鲁以及芬莱王国国王‘克莱德’都非常热情地迎了上去，一同欢迎这来自教廷的两位红衣大主教。吉尔默红衣大主教林雷上一次见过，而兰普森红衣大主教胖胖地。笑起来眼睛眯起成一条缝。看样子极为地可爱。

    “林雷。对吗？”兰普森一下子就非常地热情跟林雷拥抱了一下。

    “兰普森大人。”林雷有礼地说道。

    而后这第三层中林雷、耶鲁、迈亚、奥斯托尼、克莱德陛下、吉尔默和兰普森两位主教大人，这七人都随意地坐了下来。透过那落地窗户看着下面拍卖现场。

    甚至于透过窗户，还看到第二层地各个包厢当中的情况。

    “老三，你看。”耶鲁轻轻一碰林雷地手臂，朝下面使了一下眼色。

    林雷顺着耶鲁的目光看了过去，忽然发现了那第二层包厢当中，那个包厢当中正是卡蓝、艾丽斯等人。此刻卡蓝跟艾丽斯正手拉手走在沙发上，彼此正交谈着。

    “没想到她今天也会来。”耶鲁对林雷轻声说道。

    林雷只是淡然一笑。

    “林雷，你们说什么呢？”胖胖的‘兰普森’红衣大主教跟林雷笑着说道。

    “没什么。”林雷摇头说道。

    吉尔默拍了拍克莱德的肩膀说道：“克莱德，你管理的芬莱王国真的很不错，竟然出了林雷这么一个天才，我事先真的不知道，林雷这么一个超级魔法天才，在石雕领域上的成就竟然也有这么高。”

    林雷、耶鲁等人，便跟克莱德、吉尔默、兰普森、迈亚馆长等人闲聊着。这几人在第三层俯视着下方。

    拍卖厅第一层，人都已经坐满了。

    而那台上已经摆放着‘梦醒’石雕，正是被布蒙着。在这台上有两个漂亮的侍女站在两边，一名穿着绅士的金发中年人微笑着地走了上来，看着周围朗声说道：“先生们，女士们，欢迎大家来参加林雷大师的作品‘石雕’的拍卖。”

    这位中年人也是非常的潇洒，侃侃而谈：“今天来到这里的客人，一个个都是大名鼎鼎，我们会馆今天也很有幸请来了教廷的吉尔默红衣大主教大人。”这中年人还朝上面第三层略微躬身行礼。

    顿时下面所有人都站立了起来，整个大厅都响起了热烈的掌声。

    “还有兰普森红衣大主教大人。”又是一片热烈的掌声。

    “我们芬莱王国的陛下，今天也来了。”

    “同时伟大的魔法天才，石雕天才，林雷大师也到了。”

    这主持拍卖的中年人每报出一个名字，下面就是一片热烈的掌声。对于这些贵族而言，红衣大主教，一个王国的皇帝，还有那位恐怕玉兰大陆历史上都难得一见的超级天才，都是值得仰视的人物。

    “林雷大师？”

    包厢当中，艾丽斯透过窗户玻璃看了看第三层方向，可惜她看到的只是黑漆漆的玻璃。

    而第三层。

    林雷却看到了艾丽斯看过来的眼睛，那是一双有着一点茫然的眼睛。

第五集 神剑“紫血” 第十五章 天价

    那位金发中年人站着台上，继续着高谈阔论：“谈到历石雕，如今十大石雕中价格最低的一个是528金币，最高的一个价格，是雕刻作品‘血睛鬃毛狮’，是前不久在玉兰帝国的普鲁克斯会馆拍卖厅的新的交易价格，高达1300万金币！

    下面的贵族、富豪们都安静了下来。

    这价格的确是非常恐怖的。

    “血睛鬃毛狮，取材于圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，雕刻作品的作者是十万年以前的雕刻宗师‘胡佛’。而最近一万年来，我们玉兰大陆也出现了两位宗师级别人物，分别是普鲁克斯大师和霍普金森大师。这两位也达到了宗师的级别。”

    金发中年人忽然笑了起来。

    “然而，据我所知，历史上任何一位宗师，别说宗师了，就是一般的大师级别人物，当他们被敬称为大师的时候，绝大多数都是过百岁的。就是没过百岁，也是七八十岁。有谁是三十岁前就成为大师的？”

    金发中年人看向下方：“过去没有，可是现在有了。”

    “伟大的林雷大师，他是一个天才。十七岁，年仅十七岁的他竟然就是七级双系魔法师了，在魔法领域，整个玉兰大陆历史上他也是排名第二的天才。而十七岁的他，雕刻的作品水准，大家也都知道了。”

    说着，金发中年人转身看向石雕‘梦醒’。

    那两个侍女当即上前，掀开了蒙布，露出了‘梦醒’石雕的真容。

    “这，就是林雷大师的作品，根据我们会馆的调查，这件作品完成于去年十二月天降大雪的那一段日子。也就是林雷大师十六岁那一年。”金发中年人笑着说道，“我一直很奇怪，去年的大雪为什么那么大，现在我想，恐怕也是因为林雷大师这件作品出世地原因吧。”

    顿时下面的贵族、富豪们都笑了起来。

    “好，闲话也就不多说了。”金发中年人指着‘梦醒’石雕，“这件石雕已经完全达到了宗师的水准，最难得的是，这件作品的体积非常大，说实话。这件作品完全可以分隔成五份来拍卖。”

    下面的富豪贵族们都彼此笑着谈论了起来。

    “当然。我开玩笑的。这五个人形雕塑每一个拥有独特的神韵，而五个结合了起来，更是如同一个美妙的爱情故事一样。相信许多对石雕有研究的人们都能够感受到这个凄美地爱情故事。”

    金发中年人感叹道：“五个人形雕塑，每一个都有宗师水准，五个结合起来还可以让人感受到那独特地故事。这件石雕的价格，我根本无法猜测。”

    “最重要的是，林雷大师完成这件作品的时候。才十六岁。十六岁啊。”金发中年人声音都大了起来。“我没有一刻如此感到自己语言的缺乏，我都无法用语言来表达，我对林雷大师的崇拜。他，真是是一个天才！！！”

    这一番话，也引起下方的贵族富豪们地共鸣。

    十六岁，完成如此作品，根本就是一个奇迹。

    而德布斯家族地包厢当中，则是一片沉寂。

    “可恶的家伙。”卡蓝对这个金发中年人很怨恨。因为经过他这么一说。恐怕石雕‘梦醒’的价格会更高。

    “我无法想象林雷大师以后的成就。而正因为此，林雷大师的第一件名震玉兰大陆的作品更加难得。唉。可惜我没有多少金钱，否则倾家荡产也要买下。”金发中年人笑着说道，“好了，现在拍卖开始吧，底价一百万金币，大家没意见吧。”

    一百万金币！

    还底价？

    不少原本心存侥幸的贵族们一下子被震住了，不是大家族大富豪，连争夺这件石雕‘梦醒’的念头都没有了。

    “每一次加价，最起码十万金币。”金发中年人补充了一句，“好，林雷大师地作品石雕‘梦醒’拍卖，正式开始。”

    顿时整个拍卖大厅都安静了下来。

    “150万金币！”在第一层地一位贵族直接出价。

    在第三层中地林雷仔细地听着下面的报价，林雷怀中地‘贝贝’也伸出小脑袋朝下面看。

    “老大，以后烤鸡烤鸭，还有酒都可以任我吃了吧。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    “没有问题。”林雷摸了摸贝贝的脑袋。

    对于自己而言，贝贝完全算是自己的兄弟了。

    “耶，以后幸福了耶。”贝贝兴奋地眼睛直发亮，伸长脖子朝下面看着，“呜，两百万金币了。再高一点，再高一点啊。”贝贝不断地期盼着价格更高，林雷见贝贝这样，不由笑了起来。

    芬莱王国国王克莱德热情地一拍林雷的肩膀：“林雷，我也为你捧捧。”

    “奥斯托尼，五百万金币。”克莱德给奥斯托尼说了一声。

    奥斯托尼走到了一个发音的地方，朗声说道：“克莱德陛下，出价五百万金币。”

    “谢谢陛下。”林雷当即说道。

    “哈哈，没事。”克莱德很热情地搂着林雷的肩膀，“林雷，有没有兴趣帮帮我，咱们也没必要分什么君臣。”克莱德很随意地说道。

    林雷对这克莱德也有了好感。

    这的确是一个非常有魅力，有吸引力的领导者。

    “陛下请原谅，我想回去跟我父亲商量一下，如果没有意外，我还是会留在芬莱王国的。”林雷微笑着说道。

    “的确应该跟你父亲商量一下。”克莱德眉头微微一皱说道，“林雷，据我所知，你的父亲好像离开了乌山镇，我查过了，却查不到你父亲的踪迹。好像……消失了。”

    当林雷名声大震后，克莱德为了让林雷帮助自己，他去查探了一下林雷亲人。

    可霍格却并不在乌山镇。

    “我父亲不在乌山镇？”林雷有些疑惑，

    道。“我父亲他有可能去其他地方了吧，父亲他也在乌山镇。”

    “可能吧。”克莱德没有继续多说。

    霍格的确隐藏的很深，否则一国国王要找一个人，岂会找不到？

    ******

    拍卖厅第二层包厢当中。

    “五百万金币，狗屎！”卡蓝难得地咒骂了一声。

    旁边一直阴沉着脸的德布斯家族的族长伯纳德低声说道：“卡蓝，家族地情况你也应该知道，如今家族未来情况不明，我们是不能将太多的金钱浪费在上面的。根据家族的商议，我们最多拿出八百万金币给你。这已经是底线了。”

    卡蓝点了点头。

    卡蓝很清楚，整个家族的产业加起来的确有足足有一亿金币。然而一亿金币大多是固定资产。流动的资产也就两千万金币左右。可是家族总不能将金钱都浪费在一个石雕上。

    家族没有逼迫卡蓝跟艾丽斯分开，已经很难得了。

    “530金币！”第二层包厢中又有人报价了。

    那位主持人金发中年人立即兴奋了起来：“五百三十万金币了，过去的十大石雕最低价格是528金币，而如今十大石雕的价格已经改变了，我可以宣布，石雕‘梦醒’已经名列十大石雕了。”

    “道森商会耶鲁少爷报价600金币！”拍卖厅第三层当中传来奥斯托尼的声音。

    小雨不是人

    听到这个价格，卡蓝地脸又黑了。

    价格这么快就到了六百万金币。这实在是超乎了卡蓝地预料。按照卡蓝的预料。十大石雕中最后一个才528金币，自己准备八百万金币应该没有问题才是。

    可是……

    卡蓝不是真正的收藏家，对于石雕没有真正的研究。

    那种真正的收藏家，完全可以感受到‘梦醒’石雕让人心动的地方，特别五个人形石雕联合起来，那更是极为难得。整个玉兰大陆历史上都没有出现过这种五个人形石雕联合起来的，而且还能够让人感受到一段凄美地感情。

    特别雕刻者，当年雕刻地时候才十六岁。更是超级魔法天才。

    “不能让价格一步步升上去。”卡蓝眉头一皱。

    他明白让价格慢吞吞升上去。自己的报价成功率就会很低了。

    “八百万金币！”卡蓝大声地报出了自己的价格。

    从六百万金币直接到八百万金币。一下子上升了两百万金币。这种剧烈增长的幅度的确是将很多人给震住了。毕竟十大石雕才那么样的价格，就是普鲁克斯的三件最珍贵作品。也有一件才七百多万金币而已。

    收藏家，并不是盲目收藏，也是看价值的。

    否则盲目攀比，那是败家子地行为。

    金发中年人立即大声喊起来：“德布斯家族出价八百万金币，如此干净利落地出价八百万金币，可以看出他们对这石雕地势在必得。我可以想象，将来林雷大师成为了圣域强者，这件作品地价格将不是八百万金币，而更可能是一千六百万金币。”

    这个金发中年人鼓吹能力的确很强。

    可下面地人，也没几个白痴。他们也都在思考……毕竟再有钱，也要用的有价值。

    ……

    拍卖大厅的第三层，林雷、耶鲁、克莱德陛下、吉尔默红衣大主教、兰普森红衣大主教等人都看着下方，随意地谈笑着。

    “老三，那个卡蓝报价了。”耶鲁低声说道。

    林雷不由将目光投向那个包厢，他可以清晰看到，在包厢当中卡蓝跟艾丽斯正手握着手，看卡蓝的表情显然是非常的紧张。

    “老三，要不我压他一下，不管如何，你的石雕也不能落到他手里。”耶鲁在林雷耳边轻声说道。

    “不用。”林雷缓缓摇头。

    林雷正凝视着艾丽斯，此刻在包厢当中的艾丽斯，就如果一个可怜的受到委屈的小姑娘一样，德布斯家族的其他人看向艾丽斯的目光都带着一丝不满。毕竟他们家族要为艾丽斯花费大量金钱。

    “如果他们真的想要，就给他们是了。”林雷冷然说道。

    旁边的吉尔默跟兰普森却彼此相视一眼，笑了笑。

    *****

    包厢当中。

    德布斯家族的人都是比较紧张的，最紧张的还是卡蓝跟艾丽斯。

    “放心，艾丽斯。八百万金币已经是极为高的价格了。不会更高了。”卡蓝安慰着艾丽斯，但是这何尝不是安慰他自己呢？因为家族只是授权给他八百万金币而已。

    而那个金发中年人也举起了小锤：“德布斯家族出价八百万金币，有没有出价更高的？那……我可要倒数了。”

    “一千万金币。”

    一道懒散的声音从第一层大厅的座位中响起，实际上石雕‘梦醒’后面的报价，几乎都是上面包厢中的那些超级大贵族的争夺了。下面的贵族富豪们只是在看戏，没想到现在第一层大厅也有人报价。

    “真是没眼光，我看，这件‘梦醒’简直是开辟了一个新的流派，雕刻风格和其他石雕完全迥异，加上足有五个不同神韵的人形，一千万金币，还是值的。”那个报出‘一千万金币’的男子随意地说道。

    这个看似三四十岁的男子，穿着宽松的长袍，那懒散的意蕴谁都感觉得到。

    “一千万金币？”

    包厢当中的卡蓝跟艾丽斯都怔住了。

第五集 神剑“紫血” 第十六章 得主

    卡蓝大哥。”艾丽斯低声地喊道，同时焦急地看着

    可能某些人，会以成为一件宗师石雕的‘原型’而感到骄傲。可是林雷的这件作品不同，只要对于石雕有些研究的，完全可以从五个独立的人形雕塑当中蕴含的神韵品味出林雷跟艾丽斯的过去。

    如果艾丽斯只是成为小户人家的妻子，那也就算了。

    可是，要娶她的是卡蓝&德布斯

    德布斯家族未来的继承人，德布斯家族在芬莱王国也是排名前三的大家族了。

    “别急，别急。”卡蓝握着艾丽斯的手。

    可是艾丽斯却感觉得到卡蓝满手都是汗。

    “父亲——”卡蓝看向自己的父亲伯纳德，又看向自己的母亲。他的父母是极为疼爱他的，这也是为何他们能够愿意为卡蓝拿出八百万金币出来，毕竟对于德布斯家族而言，八百万金币可是一笔很大的数字了。

    “卡蓝，别想了，家族不可能为你一个未婚妻就拿出超过一千万的金币出来。”伯纳德脸色严肃地说道。

    卡蓝怔住了，连艾丽斯也抬头看向伯纳德，眼中有的尽是担忧、以及一丝期盼。

    “按照我们事先的决定吧。”伯纳德无视艾丽斯的期盼，冷漠地宣判道。

    卡蓝整个人定住了许久，旁边的艾丽斯紧紧地握着卡蓝的手，盯着卡蓝的眼睛。艾丽斯很明白伯纳德刚才的话代表着什么，艾丽斯非常不愿意接受那个结果。

    卡蓝看了艾丽斯一眼，无奈地叹了一口气，轻轻摇了摇头。

    “卡蓝大哥，我不要。”艾丽斯低声地说道。

    卡蓝握了握艾丽斯的手。轻轻摇头：“不行的。艾丽斯，我是家族地继承人，我必须为家族考虑，我也希望你能够为我略微牺牲一点，我保证，我对你地心是不会变的。”

    艾丽斯沉默了。

    家族的继承人！

    这简单的几个字，却注定了卡蓝的一切要跟家族的荣辱紧紧联系起来。虽然伯纳德非常疼爱自己的儿子，可是无论如何他也不会允许艾丽斯成为卡蓝的正妻。

    对，无法成为正妻。

    也就是说，以后艾丽斯生的孩子将不是嫡系子弟。

    实际上自从石雕‘梦醒’被众多人看过后。德布斯家族就曾经要求卡蓝放弃艾丽斯，即使要娶艾丽斯。也不可能让艾丽斯成为卡蓝的正妻。可是卡蓝却一直坚持着。

    后来疼爱卡蓝地伯纳德妥协了，他决定，如果能够将‘梦醒’购买回来，那就勉强答应此事。

    可现在看来……

    “卡蓝大哥。”艾丽斯看着卡蓝，眼睛都湿润了。同时看向周围的德布斯家族中人。然而无论是卡蓝，还是伯纳德，亦或是卡蓝地母亲，一个个都没有理会卡蓝。

    这一刻，艾丽斯感到心中一阵冰冷。

    她忽然回忆起跟林雷在一起时候，林雷将她呵护地无微不至地关心。过去她认为林雷那样迁就她，关心她都是理所应当的。可是这一刻她却是那么的渴望。

    仰头，目光透过玻璃看向拍卖厅的第三层。可是她看到的只是黑漆漆地玻璃。

    “一千万金币，一千万金币，还有没有更高的？”那金发主持人在台上高声的喊着。

    穿着宽松长袍的男子随意地朝四面八方看了一眼。而后直接对着那金发主持人吆喝道：“嗨。你别在那里废话了。快倒数吧。”旁边的富豪贵族们都笑了起来。

    主持拍卖的人，岂会听下面的人说的做？

    根据那些富豪贵族们对于这位金发男人的了解。他可是会一次次渲染拍卖品，将作品的价格渲染到一个极为高地地步。

    金发主持人听到那声音，却感到整个人宛如被催眠了一样，很是自然地说道：“那我就开始倒数了，三，二……”

    “1010万金币！”

    一道苍老地声音从第二层地包厢当中传了出来。

    所有人的目光都聚向这一个包厢，连那穿着宽松长袍地男人也惊讶地盯向这一个包厢。这第二层包厢当中，除了德布斯家族以外，其他包厢当中的家族都是那种闻名于整个玉兰大陆的大型家族。

    那些大型家族的财富，可是比德布斯家族要多的多。

    “咦，还真有识货的啊，不过就增加10万金币，太吝啬多加一点，1030万金币。”这名穿着宽松长袍的男子笑呵呵随意地说道。

    此刻在拍卖厅第三层当中的林雷等人都注意到了这名穿着宽松长袍的男子。不过在他们这个方位只能看到这名穿着宽松长袍男子的侧面，根本看不清这长袍男子的容貌。

    “恩？”

    光明教廷的吉尔默红衣大主教跟兰普森红衣大主教都站了起来，他们皱着眉头沿着玻璃窗户绕到了另外一边，仔细地朝下面的宽松长袍男子看去。

    而此刻——

    这名宽松长袍男子似乎发现上面的两位红衣大主教看他一样，竟然抬起头看了两位红衣大主教一眼。

    “是他？”

    两位红衣大主教脸色陡然煞白。

    吉尔默跟兰普森二人相视一眼，都摇了摇头。实际上在拍卖之前光明教廷就有了决定，决定这一次要花费大价格将石雕‘梦醒’给拍卖下来，以此能够让林雷跟光明教廷关系更好。

    然而吉尔默跟兰普森二人在看到这位男人，却改变主意了。

    “还是别跟这个疯子争了。”吉尔默轻声说道。

    兰普森也点了点头：“我可不想惹到这个疯子。”

    虽然称呼对方为‘疯子’，可是那种畏惧却是深入他们二人骨子里了。对于下面那位三四十岁男子的恐怖，兰普森跟吉尔默是非常清楚的。特别是兰普森……

    因为，如

    因为这个疯子，恐怕兰普森还没有机会提升一级。教。

    光明教廷的红衣大主教一共只有五位。正因为这位疯子随意杀了一位红衣大主教，这才使得兰普森有机会得以坐上这个位置。可就是杀了红衣大主教，光明教皇也不愿意因为这个而跟这个疯子真的对立上。

    “1040万金币。”第二层那个包厢当中，那苍老地声音再度响起

    宽松长袍地男子抬头看了一眼，眉头一皱：“你们还是真够麻烦的，1100万金币。”

    “1100万金币，这位先生出价1100金币了，还有没有更高的。”那位金发主持人也兴奋了起来，需要知道十大石雕之首的‘血睛鬃毛狮’也不过才1300万金币。

    第三层当中，吉尔默低声对兰普森询问道：“兰普森。你知道那个包厢中是哪一个家族吗？竟然敢跟这个疯子斗，难道嫌命长了？”

    “迈亚馆长。”兰普森对不远处的迈亚馆长喊了一声。

    迈亚馆长立即走了过来。

    “迈亚馆长。你可知道包厢当中正报价的是哪个家族？”兰普森询问道，“好像主事的是一个年轻的姑娘。”兰普森站在第三层，透过窗户自然看到第二层中坐在沙发的人。

    至于声音苍老的人，看样子是那个姑娘地仆人。

    迈亚馆长看了一眼，笑着说道：“吉尔默大人。兰普森大人，这个姑娘是玉兰帝国莱恩家族的嫡系子弟。这个包厢就是以莱恩家族地名义预定的。”

    “莱恩家族？”兰普森、吉尔默一惊。

    莱恩家族，整个玉兰大陆最古老的帝国‘玉兰帝国’中排名前五的超级大家族，能够在玉兰帝国当中排名前五的家族，任何一个都能够轻易弄死德布斯家族。

    而莱恩家族地子弟，大多都在玉兰帝国身居要位，在玉兰帝国有着庞大的权力网。

    “吉尔默，我们的恩斯特魔法学院当中过去的第一魔法天才‘迪克西’，好像就是玉兰帝国的莱恩家族的吧。”兰普森询问说道。

    吉尔默对于恩斯特魔法学院的事情比较熟悉。

    “是的，不单单是迪克西。他还有一个妹妹叫什么名字的我记不清了。这兄妹二人都是在我们恩斯特魔法学院求学的。不过前几天。迪克西已经申请毕业了。”吉尔默直接说道。

    兰普森也点了点头。

    “看来，那个姑娘就是迪克西地妹妹了。”兰普森看向那个包厢。

    第二层莱恩家族订地包厢中。穿着紫色套装地迪莉娅面容沉静，端坐在沙发之上，透过窗户看着下面的‘梦醒’石雕。

    “小姐，不要争了，下面地那位可是惹不得啊。”老者有些忧虑地说道。

    作为玉兰帝国的超级大家族，莱恩家族对于整个玉兰大陆的潜势力，还有一些超级高手都是非常清楚的。他们很明白，虽然他们是超级大家族，可是有一些人是不能得罪的。

    比如，下面那位看似只有三四十岁的年轻人。

    老者很清楚，虽然今年他已经四百多岁了，可是估计他还没有出生的时候，这个宽松长袍男子就是如今这幅模样了。

    “别担心，休爷爷，你帮我将这个纸条送给他，可以吗？”迪莉娅取出一支笔，在一张纸上快速地写了一句话便递给这位老者了。

    老者接过这纸条，一看内容不由一愣。

    “小姐，你，你怎么……”老者被内容给震住了。

    “别管了，你将这纸条送给他吧。”迪莉娅没有丝毫犹豫，老者犹豫片刻最终还是走出了包厢到了第一层。

    “1200万金币！”

    迪莉娅清脆的声音从包厢当中响起。

    下面宽松长袍男子眉头一皱，眉宇间一缕煞气开始凝结。而这时候那名叫‘休’的老者已经朝宽松长袍男子走了过来，走到宽松长袍男子身前，恭敬地躬身道：“大人，我是莱恩家族的仆人，这是我家小姐给你的信。”

    宽松长袍男子眉头一蹙，而后饶有兴趣地接过这张纸。

    “呦……”宽松长袍男子一看内容便眼睛一亮，而后就笑了起来。

    “好，好，我不争了，我不争了。”宽松长袍男子手中的那张纸张直接化为了飞灰，而宽松长袍男子本人则是笑眯眯地坐了下来，还抬头看了一眼二层迪莉娅所在的包厢。

    此刻拍卖厅第三层当中。

    林雷和耶鲁听到那清脆的一声‘1200金币’，二人都是一愣。这声音太熟悉了，林雷跟这个声音的主人一样是从刚入恩斯特魔法学院就认识的。

    “是迪莉娅。”耶鲁惊咦道。

    林雷则是立即起身走到了窗户的另外一边，走到可以看到迪莉娅所在包厢的位置。果然，穿着比较严肃的紫色套装的迪莉娅正坐在沙发上，正盯着下方地石雕‘梦醒’看着。

    “3，2……1，砰！”

    那金发主持人敲响了小锤，兴奋地大声喊了起来，“恭喜莱恩家族以1200万金币的价格拍卖得林雷大师的C金币，我可以荣幸的宣布，石雕‘梦醒’成为了十大石雕当中第三高价的作品。唯有胡佛大师的‘血睛鬃毛狮’，跟普鲁克斯大师的作品‘希望’两件作品价格超过这件‘梦醒’。”

    整个拍卖大厅顿时喧闹了起来，热烈地掌声也响了起来。

    而林雷则是站在第三层的窗户前，看着下方的迪莉娅，又转眼看向另外一个包厢当中的艾丽斯。这两个女孩都是坐在沙发上，只是迪莉娅脸上有了一丝笑容，而艾丽斯则是脸色苍白。

第五集 神剑“紫血” 第十七章 归乡

    卖厅的通道两旁站满了富豪贵族，这些贵族富豪们非隔开一条通道出来，光明教廷的两位红衣大主教吉尔默、兰普森，还有芬莱王国国王克莱德，普鲁克斯会馆的总馆长迈亚，道森商会的耶鲁少爷，以及魔法天才石雕大师林雷。

    这几人走在中央，彼此笑谈着便朝普鲁克斯会馆外走去。

    “吉尔默大人，兰普森大人。”

    “陛下。”

    “林雷大师。”

    ……

    而周围的贵族富豪们则一个个露出笑容，谦逊地向他们问好。而德布斯家族的几个人就是被挤在了旮旯。帽檐压得低低的艾丽斯忍不住抬起头，从人缝当中看着被众多贵族、富豪恭维的‘林雷’。

    如今的林雷，是最传奇的天才人物。

    十七岁的七级魔法师，而且在石雕领域上达到跟普鲁克斯、霍普金森、胡佛等大师同一个级别。如此天才，自然如天空中最耀眼的星星一样让人仰视。渐渐的，两位红衣大主教、克莱德陛下、林雷、耶鲁等人都离开了。

    所有的贵族、富豪们这才有次序的一一离开。

    “你就是艾丽斯。”一道清脆的声音很突然地响起。

    德布斯家族的几个人都朝后面看去。

    只见一位漂亮的金发女孩走了过来，在她的身后则是一名笑容亲切的老者。可不管是这个金发女孩还是老者身上，都有着一种发自骨子里的贵族气息，那顾盼之间都让人感到有些自卑。

    伯纳德一看，立即上前谦逊道：“休大人，这位就是迪莉娅小姐吧。早听说过莱恩家族的迪莉娅小姐长的是倾国倾城，今日一见，比传说中还要漂亮啊。”

    德布斯家族这种影响力只局限在芬莱王国的家族，跟玉兰帝国的超级家族‘莱恩家族’相比。差距不知道大了多少。

    “哦，德布斯家族的族长？”迪莉娅瞥了一眼伯纳德。

    伯纳德谦逊地点头。

    “这位就是你的儿子卡蓝地未婚妻吧？”迪莉娅看了一眼藏在卡蓝身后的艾丽斯。

    伯纳德当即笑着说道：“她？不，她并不是我儿子卡蓝的正妻。”

    “不是正妻？”迪莉娅脸上有了一抹冷笑，迪莉娅缓步朝艾丽斯走了过去，伯纳德根本不敢阻拦，当走到卡蓝的身前的时候，卡蓝还努力挺挺胸脯想要挡住对方。

    可是迪莉娅那冰冷的目光，却让卡蓝感到心寒。

    特别想到对方是莱恩家族的大小姐，卡蓝心底更是一点底气都没有。如今德布斯家族跟道森商会关系已经很糟糕了，如果再得罪了莱恩家族。莱恩家族想要对付他德布斯家族，简直轻而易举。

    “艾丽斯。”迪莉娅凝视着艾丽斯的眼睛。

    艾丽斯抬起下巴。努力地和迪莉娅对视，尽力地让自己保持平静不怯懦。

    迪莉娅却笑了。轻声说道：“艾丽斯，我真的不知道林雷怎么会喜欢上你的？”艾丽斯脸色不由苍白了起来，却开口说道：“这不关你地事情！”

    “不关我的事情？”迪莉娅淡淡一笑，“对。是不关我地事情，不过我真的为你可惜，竟然会放走了林雷，可是结果呢，却连一个德布斯家族地正妻都当不成。我想你会后悔……可惜，你以后再也没机会了。因为你这种人物不会再跟林雷有交集。你们以后根本是两个世界的人。明白吗？”

    迪莉娅根本不顾卡蓝跟艾丽斯难看的脸色。反过来看向伯纳德。

    “抱歉，打扰了。”迪莉娅非常有礼貌地说道。

    伯纳德当即谦逊躬身：“迪莉娅小姐慢走。”

    迪莉娅身旁的老者。瞥了一眼脸色难看地卡蓝，而后冷哼一声再跟在迪莉娅身后走开。而伯纳德则是一直保持着微笑目送对方离开，等到迪莉娅主仆二人离开，伯纳德才回头狠狠瞪了一眼卡蓝跟艾丽斯。

    “混账！”伯纳德狠狠训斥一声。

    卡蓝跟艾丽斯一声不敢吭，这德布斯家族的几人便在一片难言地压抑中一路回去了。

    ******

    芬莱城卢卡斯家族府邸当中。

    “林雷大师，不，不用。”杰布侯爵这个时候连忙拒绝林雷，“真的不用六十万金币，林雷大师真的很抱歉，我真的不知道你竟然在石雕领域上有如此造诣。”

    杰布侯爵这个顽固老头，这个时候看林雷的目光，简直是看崇拜地偶像地目光。

    杰布侯爵没其他爱好，唯一地爱好就是收藏。

    而对于一些大师级别人物自然是发自心底的崇拜。恐怕就是一个王国地国王在他面前，也不可能令他发自内心的崇拜敬仰。

    “要不，就十八万，行吧。我家族当初十八万金币

    现在再十八万卖掉。这样也公平。林雷大师，我真你的金钱，赚林雷大师的金钱，我睡觉都无法安稳的。”

    杰布侯爵这个可爱的老头固执的很。

    “杰布侯爵，当初你卢卡斯家族从我家族中购买这件战刀‘屠戮’，也是花费了十八万金币的。数百年前的十八万金币，可是比如今的金币要值钱不少。”林雷可不愿意占人家便宜。

    —

    杰布侯爵却固执地看着林雷。

    “哈哈，你们，你们真是……”旁边的耶鲁笑得捂着肚子，“卖东西的拼命压价，巴不得白送给别人。买东西的却要多给金钱。这一幕我可是第一次看到啊。”

    林雷无奈一笑：“杰布侯爵，这样吧，数百年前十八万金币，赶得上如今的三十六万金币吧。就三十六万金币。不要再拒绝了，否则我扔下这张魔晶卡就直接走人。”

    林雷说着还从怀中取出了魔晶卡。

    杰布侯爵为难地看了一眼林雷，最后点了点头：“那好吧。”

    林雷不由笑了起来。

    杰布侯爵忽然有些尴尬地笑了起来：“林雷大师，我有一个请求，不知道该不该说。”

    “说吧。”林雷笑看着杰布侯爵。

    杰布侯爵立即对着下人挥手，两个下人很快从后面搬出了一块竖立着的石板。

    “林雷大师，我只是想你能够帮忙留下一个签名，我想。我会永远保存着的。”杰布侯爵期盼地看着林雷。

    林雷笑了笑，随后从怀中取出了一把平刀。

    随意一挥手，刀影挥舞，那石板表面顿时石料碎末纷飞，仅仅三个呼吸的功夫，林雷便收回了平刀。然而轻轻对着石板一吹，所以地石料碎末完全抛飞了起来，露出了两个龙飞凤舞地大字——

    ‘林雷’！

    杰布侯爵看着这两个字，眼睛都发亮了：“好飘逸地雕刻手段，好漂亮的字迹。这两个字，可是比三十六万金币更值钱啊。”

    听到这话。林雷哭笑不得。

    ******

    芬莱城前往乌山镇的道路上，道路两旁的水杉树整齐地排列。林雷骑着高头大马极速飞奔在道路上，他地肩膀上还背着一个巨大的盒子，这个盒子足有数百斤重，幸亏这马匹是道森商会赠送的一匹好马。平常的马如此负重肯定跑不了这么快。

    在林雷的身后，更是有着一支百人的骑兵队伍。

    这一支队伍是光明教廷的吉尔默红衣大主教送给林雷的，按照光明教廷的说法，林雷的安全是非常重要地。上一次林雷被劫持已经说明了一切。这一支骑兵小队，最低的一个都足有五级战士地实力，可是光明教廷王牌骑士团中的一支小队。

    百匹战马飞奔。留下一路地烟尘。

    林雷看着远处越来越清晰的乌山镇。脑海中不由浮现了从小长大的一幕幕场景。小时候在乌山镇那空地上训练的场景，小时候第一次看到迅猛龙地惊恐。

    过去在林雷眼中。迅猛龙简直是无敌的。可是对于如今的林雷而言，迅猛龙根本算不了什么。

    “轰隆隆~~”

    大地震动，过百匹优秀战马极速飞奔，那震动声老远就能够感觉到了。

    乌山镇的不少居民们都惊惧地老远就躲到了街道的边上，一个个怀着好奇、忐忑、畏惧的心情，朝远处地这支强大地骑兵队伍看去。

    “好强大地骑兵队伍。”

    正走在乌山镇街道中的希尔曼不由掉头看去，单单那整齐、快速、有力地马蹄声，就令希尔曼心中震惊了起来。就是在军队中，他都没看过几次如此有素质的骑兵。

    最低都是五级战士，光明教廷王牌骑士团的骑兵小队素质岂会差？

    单单那种奔腾的气势，就让人发颤了。

    “那是谁？”希尔曼一眼就看到了最前面的一人。

    “林雷。”希尔曼脸色不由大变，然后整个人快速地朝巴鲁克家族府邸跑了过去。

    而林雷带领的骑兵小队在进入乌山镇后便放慢了速度，只有林雷一人略微快速地朝自己家族赶去。看着远处那有着斑驳痕迹的府邸院墙，林雷脑海中自然浮现一幕幕小时候在府邸中玩乐的场景。

    “巴鲁克家族，我的根！”林雷背着战刀‘屠戮’的盒子，心中有的只是无尽的自豪。

    林雷还清晰记得自己第一次出发前往恩斯特学院，父亲对自己说的话。林雷相信，父亲对自己说的话，自己恐怕一辈子都无法忘记——

    “林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！”

    “你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不

    |物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你。”

    “我即使死了，也不会原谅你！”

    ……

    那声音不断在林雷脑海中回荡，可感受到背上的战刀‘屠戮’的重压，林雷心中便浮现了一股豪情。

    “父亲，我回来了！”

    “父亲，我带着战刀‘屠戮’回来了！”

    林雷飞速跳跃下了马背，直接冲入了府邸院落当中。

    “父亲！”林雷大声地喊道。

    “我回来了，带着战刀‘屠戮’回来了。”林雷的声音充满了喜悦、兴奋。

    家族先辈们努力了数百年。父亲一辈子最大的希望。而自己如今终于为父亲完成了！

    “战刀‘屠戮’？”一道声音响起。

    林雷掉头看去，正是希尔曼。

    “希尔曼叔叔，父亲呢？你快让他出来啊。哈哈，我终于将战刀‘屠戮’带回来了，真的，我们龙血战士家族的传承之宝，我终于带回来了。你快告诉我父亲在哪，父亲他知道了，一定会非常非常高兴啊。今天晚上啊，恐怕也要好好喝上一顿了。希尔曼叔叔放心，今天我不会推辞了。一定跟你好好喝上一顿，不醉不归。”

    林雷整个人兴奋地不得了。还将背上的盒子取了出来，抱着盒子看着希尔曼。

    可是……

    希尔曼脸上没有一丝喜色，反而有着一丝萧瑟。

    “希，希尔曼叔叔？”林雷眉头皱了起来。看着希尔曼，“希尔曼叔叔，我父亲呢？”

    希尔曼看着林雷，努力挤出一丝笑容：“林雷，你将战刀‘屠戮’带回来了？你父亲知道一定会很高兴地，一定会的。”

    “我父亲他人呢？”

    “你父亲。他。他在三个月前就已经死了。”希尔曼深吸一口气缓缓说了出来。说着眼睛却已经湿润了。

    林雷感到一瞬间好像无数的雷电在耳边轰鸣，脑子一片空白。

    “哐当！”

    林雷手中的盒子重重地落在地面上。盒盖震飞，露出了那充满杀气的一把带着一丝血红色的巨型战刀，那冰冷地杀气、血腥之气竟然瞬间让整个院子都压抑了起来。

    “死了？”

    林雷难以置信看着希尔曼。

    希尔曼轻轻点了点头。

    忽然林雷笑了：“哈哈，希尔曼叔叔，你一定是骗我的，哈哈，我都把战刀‘屠戮’带回来了，你看啊，希尔曼叔叔，我将战刀‘屠戮’都带回来了，我父亲怎么会死呢，他还要看战刀屠戮呢。”

    林雷一把抓起了战刀‘屠戮’，那血腥气息甚至于令希尔曼感到心中一窒。

    “希尔曼叔叔，你看，我把战刀‘屠戮’都带回来了，而且我还要告诉我父亲，我已经可以变成龙血战士了。”林雷的双手鳞片开始冒了出来，仅仅一会儿便变成了龙爪。

    两只龙爪抓着希尔曼的双肩，林雷盯着希尔曼：“希尔曼叔叔，你看，我都可以成为龙血战士了，我都带回来了战刀‘屠戮’了。真的啊，父亲呢，我地父亲呢！！！”

    “我还要给他看战刀屠戮呢！”

    “我还没告诉他，我已经可以成为龙血战士了。”

    那双龙爪抓着希尔曼，然而这双龙爪的主人‘林雷’却祈求地看着希尔曼。

    “希尔曼叔叔，我求求你，告诉我，父亲到底在哪？”林雷就如同一个失去一切地可怜孤儿，祈求地看着希尔曼。如同一个溺水者，抓着最后一根稻草死死抓着希尔曼。

    希尔曼轻轻摇头：“林雷，你父亲，他死了！”

    林雷笑了，笑地那样苍凉：“不，不会的，我还要给他看战刀‘屠戮’，我还要告诉他，我已经可以变为龙血战士了，我今天晚上，还要跟他好好喝酒呢。”

    说着说着，林雷已然泪流满面。

    希尔曼看着林雷，忍不住扬起头颅，然后两行眼泪却流了下来。

    “不会，不会地！！！”

    林雷那双利爪抓着希尔曼，那双眼睛死死看着希尔曼，甚至于眼瞳当中泛起了如同棘背铁甲龙那冰冷的暗金色，一股比战刀‘屠戮’更加恐怖的煞气弥漫了整个院子。

    那低沉沙哑的声音从喉咙出迸出——

    “告诉我，我父亲在哪？”

    （呼，今日更新完毕~~~第五集结束，明天开始第六集，同时番茄求月票，大家有月票就砸一张吧，将番茄顶上去~~拜托了！）

第五集 神剑“紫血” 请假一日！

    《盘龙》已经写完五集，下面便开始第六集的内容了。

    整个前五集应该算是一个整体，可以算做是‘林雷的成长蜕变’。而从第六集开始，林雷便是正式进入上层贵族的世界，在那里，林雷会发现世界的残酷、黑暗，同样林雷也会开始他的复仇、杀戮……

    今天番茄要好好准备后面几集的内容，毕竟番茄对《盘龙》这本书的期望，心中也是有自己的目标的。

    今天请假一天。

    至于欠的两章，应该是明后两天当中补欠。希望大家谅解番茄，支持番茄。谢谢！

第六集 复仇的路 第一章 尘封往事

    希尔曼那被林雷一双龙爪抓着的双肩衣服被刺破了，鲜红的鲜血缓缓渗透了出来，染红了衣服。

    可希尔曼却仿佛丝毫未觉。

    希尔曼盯着林雷，沉声说道：“林雷，你先冷静。”

    “告诉我。”林雷凝视着林雷。

    希尔曼郑重道：“后面的骑兵队伍马上就要过来了，你家族的事情暂且不要让别人知道。你先跟我来。”希尔曼挣脱开林雷的利爪，抓着林雷那覆盖着黑色龙鳞的手臂，便想要将林雷朝宗堂方向拽去，可这一拽却没拽动。

    “林雷。”希尔曼掉头过来，有些怒意。

    “希尔曼叔叔，我知道轻重。”

    林雷面色沉如水，可是他却深吸一口气，双臂覆盖的龙鳞再次收入了体内。整个人恢复了正常的模样。蹲下来将这战刀‘屠戮’再次抱在怀中的时候，林雷听到了外面的马蹄声。

    光明教廷的那支骑兵队伍终于到了。

    林雷回头冷漠看了一眼，却不管他们，直接对希尔曼说道：“希尔曼叔叔，你前面带路。”

    “好。”

    希尔曼见到林雷能够冷静下来也感到心中好受一些，当即带着林雷朝宗堂方向走去。而林雷依旧是沉着脸，此时此刻，恐怕除了林雷自己，别人根本无法想象林雷平静的表面下，隐藏着的深沉的伤痛。

    影鼠‘贝贝’跟德林柯沃特都没有出声。

    他们和林雷的灵魂有联系，自然感觉到林雷那前所未有的伤痛、悲伤。

    ******风起，卷起那不知道存在多少年的石板路上地枯败落叶。

    “吱呀——”

    希尔曼推开了宗堂的大门而后看向林雷，林雷抱着战刀‘屠戮’面色沉静地步入其中。可他的目光却是停留在宗堂内那一排排的灵位上，以林雷如今的眼力，清晰地看到那最新最前面的一个排位。

    正面只有‘霍格&巴鲁克’几个字。

    犹有一丝幻想的林雷，感到脑子一阵眩晕，只是他依旧站稳了。而后林雷抱着战刀‘屠戮’走上前去，最终将这柄巨型战刀‘屠戮’放在了摆放灵位的石质桌子上。

    林雷看着那灵位，脸上露出一丝恬静的笑容，轻声说道：“父亲，我回来了。”

    “我知道你这一生最大的愿望就是寻回家族传承之宝，乃至于重现我们龙血战士家族地荣耀。”林雷仿佛担心惊动谁似的。说话地声音非常的轻微，非常地小心。

    林雷凝视着这灵位：“我没有让你失望。我已经将我巴鲁克家族，我龙血战士家族地传承之宝战刀‘屠戮’带回来了。”

    “现在。我带回战刀‘屠戮’，而很快，我也会让我龙血战士家族重现荣耀。我会让整个玉兰大陆的人都知道龙血战士家族的辉煌，也会让你的名字被整个玉兰大陆所知晓。”

    “我发誓，这一切我一定会做到。”

    林雷脸上忽然多了一丝煞气，“当然在这之前，我要为你复仇。”

    毫无疑问。自己的父亲霍格肯定是被人害死的。

    否则以父亲六级战士的实力。加上正值壮年，根本不会被一般病魔给要去了生命。如果是病死地。希尔曼叔叔根本不会遮遮掩掩。以林雷地直觉，自己父亲的死，绝非一般。

    “害死你地人。我一定也会要让他死！！！”

    林雷眼眸中似乎多了一丝棘背铁甲龙那冷漠的暗金色，让人心颤的暗金色。

    林雷猛然掉过头来看着希尔曼：“希尔曼叔叔，告诉我，我父亲到底是怎么死地？还有，父亲他葬在哪里？而且你说父亲已经死了三个多月了，你为什么一直没告诉我。”ｗｗｗ．１０１ｄｕ。ｎｅｔ会员手打。

    希尔曼张了张嘴巴，却没有说出话来。

    “林雷，你先冷静。”希尔曼缓缓说道。

    冷静？

    怎么冷静？

    “我多么渴望能够让自己父亲亲眼看到战刀‘屠戮’，多么地渴望让自己父亲看到自己也能够变成龙血战士了，多么地想要见到父亲的笑容，那看到战刀‘屠戮’后的欣慰笑容，那看到自己变成‘龙血战士’的自豪笑容！然而……这一切都不可能了。”

    林雷感到自己心如刀绞。

    这时候希尔曼还要让他冷静！

    林雷想要怒斥希尔曼，可是他忍住了。深吸一口气将一切不甘、愤怒都吞到肚子里。林雷盯着希尔曼：“希尔曼叔叔，告诉我事情的一切经过，我要知道所有的事情。”

    “你父亲死了，三个月前死的。不过你父亲死前，嘱托过我……除非你达到七级战士实力，否则不能将他的死因告诉你。”希尔曼郑重说道。

    “七级战士？”

    “对。”希尔曼轻轻点头说道，“这也是为何我去了你们学院找你，可是却没有将你父亲死的消息告诉你的原因。按照你父亲死前的意愿，他希望你尽量在不知道他死的消息的情况下，平静地修炼下去。”

    希尔曼看着林雷：“林雷，不是我不愿意告诉你，而是因为这个是你父亲的临终遗愿，我不能违背。除非你达到七级战士的实力，我才能将一切都告诉你。”

    林雷明白了。

    七级战士？

    林雷从怀中套出了一本皮制地本子，递给希尔曼。

    “这是？”希尔曼怔怔地接过。

    “魔法师级别证明。”林雷面容沉静。

    每一位魔法师从一开始评定级别的时候，就会被颁发了这一本魔法师证明。每提升一级，这上面就会有记录。

    希尔曼掀开本子，那地系跟风系上，都有七颗耀眼的星星。

    “七级，七级双系魔法师？”希尔曼被震住了。难以置信地看着林雷。

    林雷才多大？

    十七岁啊。

    十七岁的双系魔法师，意味着什么？希尔曼并不清楚，但是他知道。在整个芬莱王国当中，最强大的魔法师也就八级魔法师。可是那是一个一百多岁地老头了。

    希尔曼还记得自己在军队中的时候，一位七级魔法师到的时候，那种气派，那种威风。

    可是自己看着长大的小林雷，竟然转眼就是七级双系魔法师了。

    “这，这是真的？”希尔曼问了一个非常愚蠢的话，希尔曼也知道这魔法师证明绝对不会是假的。

    “希尔曼叔叔。你现在可以告诉我事实了吧。”林雷凝视着希尔曼。

    希尔曼点了点头，便朝宗堂后面的密室当中走去。仅仅一会儿便出来了，走到林雷面前从怀中取出了一封信。递到林雷面前轻声说道：“这是你父亲死前留下的信。你看了就都知道了。”

    林雷那微微颤抖的双手伸出，接过了这封信。

    信封上没有任何字迹。

    打开信封，里面足足有两页纸地内容。

    “林雷：当你打开这封信的时候，我可能已经死去很久很久了。

    对于你还有沃顿，我地心中有着无尽的歉意，但是我没有办法再补偿你们了。我只是希望你们能够平静度过一段尽量长地时间，所以我让你希尔曼叔叔。在你达到七级战士的时候再将这封信交给你。“看到这里。林雷心中一酸。

    让自己平静度过一段时间？恐怕父亲也想不到自己这么快就成为七级魔法师了吧。毕竟按照正常的速度，从六级到七级。是需要很长一段时间的。

    “林雷，我的心中一直藏着一个秘密，你的母亲并不是因为生沃顿难产死的。”

    父亲地这一句话令林雷心中一震。

    从小林雷就知道母亲是因为生沃顿难产死地。可现在看来，竟然只是一个谎言。

    “当年你母亲再次怀孕，我和她都非常的高兴，不过我们乌山镇地医疗条件太差了，我跟你母亲出发前往芬莱城，在芬莱城当中，你母亲安全生下了小沃顿，小沃顿很可爱，我跟你母亲都非常高兴，小沃顿生下不久后，沸腾手打我跟你母亲带着小沃顿去光明神殿为沃顿祈福。那一天我跟你母亲都非常的开心，而后我们离开光明神殿，在芬莱城的酒店住了一夜。”

    “就是那一夜，一群神秘人来到了酒店，直接抢走了你母亲。我寡不敌众只保住了沃顿，不过我也看到其中一个凶手地手臂上有着红蜘蛛的胎记。”

    看到这，林雷感到自己似乎都回到了十几年的那一天夜里。

    一群神秘人围攻抢夺下，寡不敌众的父亲只能保住沃顿，只能眼睁睁看着自己无力救回心爱的妻子。

    “我知道，那一群人不是一般人，最弱的都是四级战士，最强的一个比我还强，幸亏那些人目的只是你母亲，否则我早就被杀死了。能够出动这样的队伍，在芬莱城中也不是小人物。我不敢声张，我带着小沃顿回来了，对外只是说你母亲难产死了。而这个秘密，管家希里还有你希尔曼叔叔都是知道的。”

    林雷看到这，心中疑惑了。

    那一群人当中，最强的比自己父亲还强。可他们并没有在乎父亲，只是抢走了母亲。可母亲到底哪里值得对方抢夺呢？

    “我不能告诉你们这事情，十几年了，我一直将这个秘密深藏在心底。我不敢对外说……甚至于我还不能独自一人去查询你母亲，到底是生是死，那一群人到底是谁？我不敢查探。”

    父亲的话，也令林雷的心疼的揪起来。

    “我是龙血战士家族的继承人，至少我必须将你们培养长大。我不能让巴鲁克家族断了根。我一年年隐忍着，然而每天深夜我都难以入睡，你母亲到底是生是死，这一直折磨着我。我忍着……我忍了十一年！”

    “林雷，你非常的让我自豪。先是成为了玉兰大陆第一魔法学院的学员，而后更是成为恩斯特魔法学院的天才，我对你很有信心。连沃顿体内龙血战士血脉浓度都达到了要求。我很自豪，两个儿子都如此优秀，我对得起巴鲁克家族的先辈！可是即使到了这个时候，我还不敢去查询你母亲的事情，因为沃顿还需要大量的金钱去缴纳昂贵的学费。”

    “我忍了十一年，当你将你从魔兽山脉中获得的大量魔晶核交给我的时候，那一天我就知道……我终于可以放下一切了去查询你母亲生死的事情了，虽然这十一年你母亲一直没有回来，你母亲十有八九已经死了，可是我不想放弃，即使是死了，我也要为她报仇。”

    林雷看到这，双手都发颤了。

    林雷明白，过去父亲因为要负责弟弟昂贵的学费，所以一直不敢去不顾生死的查探母亲的事情。可自己那价值近八万金币的魔晶核，让父亲完全没了负担。

    “我终于可以去查探了，我改变容貌，变幻身份潜伏到了芬莱城当中。我开始追查当年的事情。”

    “可事情太久了，我只知道手臂上有红蜘蛛的胎记，我整整查探了近一年时间，终于发现了那个有着红蜘蛛胎记的人。顺着这一条线我继续查下去，渐渐的……我终于知道了这一群人背后的人物。”

    “这一群人的幕后指示者，正是如今芬莱王国的王族中，克莱德国王陛下的亲弟弟——帕德森公爵。”

    （第一章到，今天会补一章。也就是说，今天一共会更新三章的。）

第六集 复仇的路 第二章 决定

    第二章到！

    在玉兰大陆当中，唯有帝国的皇帝才有权封自己的兄弟为‘王’。

    ‘王’的地位跟一个王国的国王是相当的。而一个王国的国王最多封自己的兄弟为公爵。那已经是到顶的。

    而公国的大公，其实也就是公爵。

    帝国、王国、公国。是呈等级递减的。

    帕德森公爵？

    克莱德国王陛下的亲弟弟？

    林雷清楚的很，芬莱王国的王族‘波林家族’是一个非常强盛的家族。波林家族的两个兄弟也是很厉害的战士。国王‘克莱德’更是被称为芬莱王国的骄傲，因为他是一名九级强者。

    至于帕德森，虽然不如哥哥，可也是一名七级战士。至少算是一名强者了。

    “帕德森公爵？”林雷心底涌出一丝杀意。

    林雷继续阅读下去——“我以一个下人的身份潜伏到帕德森公爵府上，经过重重危机，使用了一些特殊手段，最终将当初那支神秘人队伍当中的为首者，那名七级战士给抓住了。对他，我用了一些刑讯手段，他最终交代……帕德森公爵指使他们这么做的，只是根据这位七级战士的说法，当初他们抓到你母亲琳娜后，你母亲好像又被帕德森公爵派另外一支队伍送走了。很显然，在帕德森公爵后面，还有另外一个人物。”

    “我还没来得及继续查下去，那位七级战士的失踪引起了帕德森的警觉，我虽然有所准备，可是杀死几个高手逃出芬莱城的时候已然是重伤了。我小心潜行回到家族当中。除了你希尔曼叔叔外，我并没有让其他任何人知晓。我知道，我地伤太重了，等不了多久，只来得及留下这么一封信给你。”

    “林雷，父亲不是好父亲，过去对你也太冷漠了。我不求你的原谅，只是希望你冷静一点。你有了七级实力，恐怕有点底气去查了。

    可是必须小心再小心。无论是我，还是你母亲琳娜。都不想你因为我们而死去。“

    “林雷，我走了。如今你就是巴鲁克家族的族长，家族的一切都交给你了。”

    “这个时刻。我多么的想要看看战刀‘屠戮’，可是我知道，那只是奢望了。林雷……好好努力，家族的一切都看你和小沃顿的了，父亲这一辈子最自豪的就是有你，还有沃顿这两个儿子。”

    看着落款上那一丝血迹。

    林雷手中火焰冒出。

    “嗤嗤~~”这一封信眨眼功夫就被烧成了灰烬。

    旁边的希尔曼不由看向林雷。

    父亲最后的遗物就被林雷这么烧掉了，希尔曼不但没有生气。反而心中暗自点头。这封信虽然是遗物。可是也包含了那个秘密，如果落到外人手上那可就糟了。

    林雷转过头来看向希尔曼：“希尔曼叔叔。我拜托你一件事情。”

    “说吧。”希尔曼看着林雷。

    希尔曼已经有准备去帮助林雷复仇了。

    林雷伸手将那柄巨型战刀‘屠戮’给拿了起来，而后看向希尔曼：“希尔曼叔叔，这柄战刀‘屠戮’是我巴鲁克家族地传承之宝。我希望你能够将这柄战刀‘屠戮’送到奥布莱恩帝国我弟弟沃顿那里，亲手交给他！”

    “奥布莱恩帝国？那这里……”希尔曼有些担心林雷了。

    林雷郑重道：“希尔曼叔叔，你别担心了。我如今是七级双系魔法师，就是光明教廷对我也是看重的很。连那芬莱王国地国王克莱德陛下对我都礼待的很。我地安全，你不需要担心。”

    希尔曼只是一个战士，对于十七岁的七级双系魔法师真正含义并不清楚。

    甚至于他还不知道，林雷是一位地位接近普鲁克斯、霍普金森这样的石雕大师，地位崇高的很。

    “这样，那。”希尔曼眉头皱了起来。

    “当你将战刀‘屠戮’送到我弟弟那的时候，你就跟希里爷爷待在我弟弟身边照顾他吧。这里一切有我，有一个人就足够了。”林雷声音低沉却有着一丝冷漠。

    整个神圣同盟只有自己一个人，亲人都不在。那他还怕什么？

    林雷已经有决心，为自己父亲报仇，并且查清楚母亲的事情。母亲到底是生是死？在心底深处，林雷还是期盼母亲活着，虽然希望很渺茫，可是林雷却不想放弃。沸腾文学手打团倾情奉献。

    “待在奥布莱恩帝国？”希尔曼沉吟片刻，他在乌山镇这边毕竟也是有家庭的。

    不过对于他一个六级战士而言，到哪里都不担心会没饭吃。

    “希尔曼叔叔，你将你一家都带过去吧。还有，这里有一张魔晶卡，这张魔晶卡上面并没有指纹记录，这魔晶卡上有一百万金币存款。

    你将这一张魔晶卡带着，一同给我带到奥布莱恩帝国。“

    林雷从怀中取出一张魔晶卡递给希尔曼。

    “一百万金币？”希尔曼震惊地看着林雷。

    一百万金币，那可是一笔绝对地巨款。当初霍格在世地时候，为了几千金币都要去卖掉家族中的物品。而且就是卖掉整个祖屋，恐怕也不足十万金币。可是林雷一下子就掏出一百万金币地魔晶卡。

    “林雷，你，你这钱哪里来的？”希尔曼不由询问道。

    “希尔曼叔叔，你这就不要多问了。以后你自然就会知道。”林雷现在心中的确烦闷难受地很，也没有心情炫耀自己在石雕上的成就。

    希尔曼微微点头。

    “林雷你等一下。”希尔曼再次跑进宗堂后面的密室当中，从中取出了一个坛子递给林雷。

    “这是……”林雷目光已然无法从这坛子上转移开，他甚至于猜出来这坛子中是什么。

    希尔曼嘱托道：“林雷，这是你父亲的骨灰，你父亲死的时候。我不敢对外公开。甚至于不敢将你的父亲公开埋葬，只能将骨灰放在密室当中，一直等你回来。”

    林雷接过这骨灰坛，却觉得这骨灰坛很重、很重。

    ******劲风呼啸，在乌山镇外不远处地一处坟场上有着一座座的墓地，而这时候一座极为奢华的崭新墓地已然建造了起来。而一头短发的林雷正盘膝静静坐在墓碑前。

    这座墓地是林雷花费一夜时间建造而成的，以如今林雷的实力搬动那些巨石是轻而易举。加上林雷已经达到石雕大师的雕刻水准，这墓地建造的的确是非常奢华。

    风在呼啸，林雷却静静地呆着。

    “林雷。”希尔曼背着那战刀‘屠戮’的盒子，出现在林雷身后。

    林雷并没有睁开眼。只是说道：“希尔曼叔叔，战刀‘屠戮’交给你了。我弟弟沃顿也交给你还有希里爷爷了。路上一切保重。我就不送你们了。”

    希尔曼看着林雷盘膝坐着地背影，又看了看那墓碑。最后点了点头，无声地离开了。

    希尔曼走了。

    带着战刀‘屠戮’走了。

    从今天起，这乌山镇的巴鲁克家族古老地府邸当中，除了仆人外也只剩下林雷一人了。

    蓦然——林雷睁开了眼睛，目视着墓碑。

    “父亲，我发过誓，一定会让所有凶手付出代价。”林雷当即转身便离开了。而影鼠‘贝贝’也站在林雷的肩上丝毫不敢出声。

    ……“霍格大人竟然死了。这，这真是。”乌山镇地一群居民们正在为霍格的死感到难受。

    “多好的一位贵族啊。竟然就这么死了。也不知道我们乌山镇未来会怎么样，霍格大人这么多年来一直保持那么低的税收，甚至于倒贴金钱给王国。这么好的贵族大人哪里找啊。”打手学文腾沸

    乌山镇的居民们。也念着霍格的恩德。

    如今地巴鲁克家族府邸当中挂着白布，林雷也穿着一身地孝服，静静地跪在客厅中央的灵位前。影鼠‘贝贝’也趴在林雷地身旁不敢出声，仿佛也在感受着林雷的伤痛。

    守孝七日。

    虽然这守孝来的迟了点。

    而今天是守孝地第一天。

    “林雷大师，吉尔默大人他们正在等待林雷大师你呢。”那光明教廷的骑士小队的首领在林雷身旁轻声说道。

    林雷转头，冷冷地看了他一眼，这个骑士首领不由心底一怵。

    “守孝七日，七日内，不管什么事我都不会理会。”林雷冷漠说道，而后又沉默了。

    这个骑士小队的首领不由心中无奈。

    可他明白林雷心中所想，父亲死了，儿子守孝那是天经地义的。这个骑士小队首领立即走出了客厅，去命令自己的手下前往芬莱城去报讯，将有关林雷的事情告自光明教廷。

    “林雷少爷，不要太伤心了。”

    乌山镇的一些居民也络绎不绝地走了进来，给霍格的灵位磕头。霍格在世的时候给他们的恩德，他们都是记得的。

    林雷没有出声，只是向这些居民弯身感谢。

    *******消息很快就传到了光明教廷，光明教廷的红衣大主教吉尔默和兰普森却不是很惊讶。

    “林雷的父亲死了？”吉尔默微微点头，“怪不得当初林雷达到七级双系魔法师的时候，我派人去查探林雷父亲的消息，却根本查探不到。原来已经死了。”

    光明教廷共有五位红衣大主教，而林雷的事情主要就是吉尔默跟兰普森二人负责。

    “吉尔默，我们赶快准备些东西，去拜祭一下林雷的父亲吧。”兰普森提议道。

    吉尔默也点了点头。

    其实以霍格的身份，岂会令红衣大主教去拜祭，只是霍格毕竟是林雷的父亲。而林雷未来成就不可限量，也是被光明教廷内定的以后的一位重要的柱石。

    “好，现在天已经黑了，那，我们明早一早就立即出发。”

    ……霍格的死一公开，加上芬莱王国已经将林雷定为重要人物，霍格的死讯短短半天就传到了芬莱王国的皇宫，速度也仅仅比光明教廷慢了一点而已。

    “林雷的父亲死了？”

    克莱德也暗自点头，在林雷达到七级双系魔法师的时候，他也查探过林雷父亲的讯息，甚至于还告诉过林雷他的父亲失踪了。没想到这林雷的父亲竟然还真的死了。

    “明天一早就去拜祭一下吧。”克莱德也做了同样的决定。

    不单单克莱德，整个芬莱城一些有权有势的人物很快从皇宫中得到了这一条消息，不少崇拜林雷大师的人，或者是有心结交林雷的，无一不准备第二天一早就立即去乌山镇这个小地方去拜祭林雷父亲。

    而林雷这时候，还在乌山镇的祖屋当中静静地守孝。

    （第二章完成，今天还有一章，不过会比较晚。应该在十一点前会到吧。）

第六集 复仇的路 第三章 齐聚小镇

    深夜，林雷的卧室当中。

    肌肉筋骨震动的声音不断从林雷身体传出，林雷的皮肤表面皮肤更是时而起伏时而鼓起，汗珠从林雷全身各个毛孔渗透而出，而林雷的脸上却是平静地很。

    此刻林雷正在修炼《龙血密典》。

    林雷第一次引动体内龙血战士血脉，便让自己直接进入六级战士境界。按照《龙血战士》密典的记载，在修炼的一开始，体内龙血战士血脉是很浓的，修炼起来进步也极为的快。

    越是往后，进步就越难。

    特别到了九级后，要突破到圣域。所花费的时间恐怕比过去修炼所有时间加起来都要长。

    “现在光明教廷看重我，加上石雕大师的身份，使得我的身份超然物外。不过我自己本身实力并不够强。他们礼待我，大多看的是我的潜力。我要复仇，本身力量并不够。”

    林雷很清楚自己实力还是不够，毕竟自己总不能龙化，变成‘龙血战士’形态去杀人吧。

    除非到必要情况，林雷根本不想变成‘龙血战士’形态。因为一旦被别人发现自己可以变身为龙血战士，那结果可就危险了。毕竟龙血战士声明太卓著了。

    龙血战士一旦踏入圣域，那绝对是顶级圣域强者。

    “老大，太辛苦了吧。”贝贝趴在床上看着林雷修炼。

    不但是贝贝，德林柯沃特也出现在一旁，德林柯沃特也清楚林雷的心态，父亲的突然死去。加上又突然知道母亲并不是难产死的，而是被人虏去。这两样事情突然降临到林雷身上。

    这种打击，可比艾丽斯地移情别恋打击要重的多。

    德林柯沃特感受得到林雷心底深处那无尽的仇恨、杀机。德林柯沃特很清楚，如果林雷心底的仇恨如果得不到好的疏通发散，整个人以后很可能成为一个杀戮狂魔。

    “希望林雷他早点报仇吧，否则在这种心态下越久，他的心性变化就会越大。”德林柯沃特心底也有些担心。

    ******第二天清晨。

    巴鲁克家族中便有不少仆人正在匆忙地准备着各种食物材料，修炼了一夜的林雷走出了卧室，看了看这些仆人忙碌的身影。

    “林雷，今天来的可能都是些大人物啊。你就这么应付？”德林柯沃特出现在林雷的身旁。

    林雷跟德林柯沃特都猜测到。光明教廷地大人物，还有芬莱城的一些大贵族很快会知道林雷父亲死去地消息。那些人十有八九会来拜祭林雷的父亲。自然林雷需要接待这些人。

    林雷准备地食物材料还算不错。可是厨师就不行了。只是乌山镇中的两个手艺算是不错的厨师而已。沸腾文学手打团倾情奉献。

    “你让小镇的两个厨师招待那些大人物？”德林柯沃特笑着说道。

    “让他们尝尝我们乡下人的菜肴，已经算是不错了。”林雷说完便去吃早餐了。吃完早餐林雷继续跪在客厅当中守孝。当早晨大概七点钟的时候，巴鲁克家族府外便响起了马蹄声。

    一支豪华的车队便停在府邸门外。

    “老三！”一道熟悉地声音响起。

    跪在客厅当中地林雷转头朝府邸门外看去，只见耶鲁、雷诺、乔治三人正当先跑了进来。林雷短时间内遭受到两重打击后，心情之阴沉可想而知。可看到这三个从小一起在恩斯特魔法学院长大的兄弟，林雷脸上不由有了一丝笑容。

    耶鲁、乔治、雷诺三人进入客厅后，都在中央地蒲团上跪下磕头。

    “老三，我昨天晚上得到你父亲死去的消息。就连夜将老二跟老四给找来了。我猜到今天肯定有许多贵族过来。所以也带来了芬莱城的几个大厨连夜赶过来了。”耶鲁低声说道。

    “谢谢。”林雷也猜测到自己三个兄弟地匆忙。

    召集大厨，筹备车队。雷诺跟乔治恐怕还是从恩斯特魔法学院匆忙赶到芬莱城，最终和耶鲁在深夜一道赶过来的。

    “老三，别太伤心了。”乔治也轻轻拍了拍林雷肩膀。

    雷诺也站在林雷身旁：“林雷。不管到什么时候，你还有我们三个兄弟。不管发生什么事情你都别被打倒了，坚强一点。”

    林雷看了看雷诺，脸上露出一丝笑容。

    平常最顽劣的雷诺竟然也说出这样的话，林雷也感到心中暖暖的。

    毕竟不管到了什么时候，自己还有三个好兄弟。

    “谢谢你们。”林雷看了耶鲁一眼，“耶鲁老大，招待那些贵族的事情就交给你帮忙了，我对于这些没有经验。”

    耶鲁点了点头：“放心，我带了不少人过来。这接待工作肯定会做好的。”

    ……平静的乌山镇今日不再平静，乌山镇的居民们三三两两的聚集在一起，相互谈论着刚才那支豪华车队。

    “早晨那个车队足有上百匹马呢，那马车也是豪华的很。那一个个威武的骑士，真是……我一辈子都没见过这么豪华的车队。”一个老头赞叹地看着巴鲁克家族门外的车队。

    旁边的居民们也都点头赞叹。

    在普通的小镇，他们平常哪有机会见到那种豪华的车队。单单前些日子林雷回来的时候，带来的一支骑兵队伍就令这个普通小镇议论了很久。

    “你们说，林雷少爷在外面是不是做了大贵族？”一个妇女猜测说道，“前两天我可是看到，林雷少爷带着一只强大的骑兵队伍回来的。”

    乌山镇整个上午都时常听到有人在议论。

    然而在中午十一点左右——地面震动了起来，乌山镇的居民们都感到了那密集整齐的马蹄声。

    这马蹄声之浓密还远超之前耶鲁带来的车队。

    穿着光亮地铠甲，一支强大的骑兵队伍当先奔腾着。后面便是两辆极为豪华的马车，这两辆马车一共有四匹骏马拉着。驾驭马车的都是极为强壮的战士。

    在这两辆马车后，还有一辆辆装着各种礼物的马车，同样后面还有护卫车队的骑兵队伍。

    乌山镇的居民们一个个抬头看去。

    那光明教廷王牌骑士团的凛然气势，令所有乌山镇居民感到那些骑兵冲过来，就如同一座山压过来一样。所有的居民都感到心头发颤，一辆辆豪华马车更是让他们看地迷了眼睛。

    “这都什么人啊？”乌山镇的居民们心中都感到震惊、疑惑。

    这支车队也在巴鲁克家族府邸门前停了下来。

    而巴鲁克家族也有不少人专门安置这些马车、马匹。

    “红衣大主教吉尔默大人，红衣大主教兰普森大人，到——”

    那高亢地声音从巴鲁克家族府邸内部传了出来，这倒是令外面的乌山镇居民们喧闹了起来。

    竟然是红衣大主教！

    光明教廷地红衣大主教，在神圣同盟的平民眼中那是高高在上的人物。在他们心中。红衣大主教就如同夜空中的星星，璀璨耀眼。却不可攀。可是今天，两位红衣大主教竟来来到乌山镇这种小地方。

    “轰！”“轰！”“轰！”……马蹄声再次响起。在红衣大主教的车队刚进来后不久，又是一支规模差不了多少的大型车队过来了，这支车队甚至于比红衣大主教的车队更加奢侈，美貌地侍女，那如同女人一般皮肤白皙地宫廷侍者。

    那金黄色的豪奢地马车。

    威武的骑士们都展示出了他们高超的骑术，那整齐划一地马蹄声就如同鼓点声敲响在乌山镇居民的心中。

    乌山镇的居民发傻了。

    “这些，这些大人物？”许多居民一辈子都没见过那些大人物。

    当这支车队停在巴鲁克家族府邸门前。特别是巴鲁克家族内部传来的声音——“芬莱王国国王克莱德陛下。到——”

    “国王陛下！”

    乌山镇的居民一个个彼此相视。

    对于一个王国的居民而言，王国的国王那就是天空中那最耀眼的太阳。掌控着他们生死的存在。可是那原本应该在王宫中的国王陛下，竟然来到了小小的乌山镇。ｆｅｉｔｅｎｇｗｅｎｘｕｅ会员手打。

    马蹄声不断。

    一支支车队接连到来，一支支马车队伍来到巴鲁克家族府邸门前。

    “芬莱王国伯纳公爵大人。到——”

    “芬莱王国杰布侯爵大人，到——”

    “芬莱王国朱诺伯爵大人，到——”

    “玉兰帝国莱恩家族迪莉娅小姐，到——”

    “芬莱王国德布斯家族伯纳德大人，到——”

    ……那一道道声音传出来，令乌山镇那些居民们完全愕然了，怎么回事，今天这么这么多上流社会的大人物齐聚这个普通的乌山镇？乌山镇的居民们也猜的出来。

    乌山镇如果说有什么大事，只是霍格死了。

    可霍格只是一个小镇的贵族，会引起一个王国的国王陛下，光明教廷的红衣大主教过来吗？这些居民们不由想到了前几天林雷带领一只骑兵队伍回来的盛景。

    “这一切，估计是跟林雷少爷有关。”

    虽然这些普通居民们不清楚林雷的事情，可是他们也猜的出来。

    ******巴鲁克家族府邸的客厅当中，林雷跪在一旁。

    红衣大主教、国王陛下、公爵、侯爵、伯爵等一个个贵族或是鞠躬，或是诚意地跪下磕头。虽然红衣大主教吉尔默等人只是鞠躬，可是能够令他们鞠躬的，无不是那种大人物。

    可今天却对死去的霍格鞠躬了。

    “林雷，别太伤心了。”吉尔默轻轻在林雷身边说道。

    “谢谢！”林雷微微弯身谢礼。

    “林雷，你父亲的死，真的令人感到遗憾。”克莱德陛下也安慰了一下林雷。

    过一会儿。

    “林雷，别太伤心了。”清脆的声音响起。

    林雷抬头看了过去，穿着一身素装的迪莉娅正看着他，满脸的关心。

    “谢谢。”林雷轻声说道。

    迪莉娅微微点头也被仆人引到一边去了，一个个贵族接连在这拜祭林雷父亲。甚至于那位德布斯家族的族长伯纳德也过来拜祭林雷父亲了。

    “林雷大师，别太伤心了。”伯纳德有礼说道。

    林雷依旧是感谢行礼：“谢谢！”

    ……“芬莱王国帕德森公爵大人，到——”忽然门外声音响起。

    林雷眉头微微一皱。

    父亲的死，就跟这个帕德森有关。不过林雷也知道，父亲是改变容貌潜入到公爵府邸的，恐怕帕德森还不知道林雷的父亲，就是那个被他手下重伤最后死去的人。

    帕德森长得跟克莱德非常像，同样的金色长发，那一双眼睛如同碧眼雷鹰的眼睛一样有神，整个人腰杆笔直，自有一股贵族气势。

    帕德森来到客厅内，对着霍格的灵位恭敬地躬身拜祭。

    “林雷大师，别太伤心了。”帕德森走到林雷身旁真诚地说道。

    林雷抬头看了帕德森一眼，看着帕德森那友好真诚的眼睛，依旧礼节地说了声：“谢谢！”从表面上，根本看不出林雷对待帕德森和其他人有什么区别。

    （今日三章完成啦，呼，今天先补了一章。明日依旧会补~~~恩，顺便求求月票~~）

第六集 复仇的路 推迟更新公告

    番茄说了今天会更新三章，来补前天的那一章。

    只是番茄今天写的真的很不在状态，写的自己也很不满意……番茄只能跟大家说，番茄今夜就是不睡觉，也会更新三章出来。

    只是，番茄无法保证时间。

    这种挤牙膏的滋味真的很难受啊，真的很抱歉……番茄会不停地写，大家也不要怎么等了。相信到明天早晨起来看，三章绝对到了。

    抱歉！

第六集 复仇的路 第四章 夜谈

    “帕德森！”

    林雷默念着这个名字，自己的母亲当年是就是被帕德森派人给掳走的，而十几年后，自己的父亲也因为查探母亲的事情而被帕德森派人追杀，最终重伤而死。

    林雷心底的杀机，就如同火山底部的沸腾的岩浆一样一直潜伏着，可终有一天会爆发出来。

    “老大，我代你杀了这个帕德森。”趴在林雷旁边的小影鼠灵魂传音道。

    “别乱动。”林雷灵魂传音喝道。

    林雷本人依旧跪在客厅当中，门外一个个的贵族接连走了进来，拜祭林雷的父亲。

    *******当天的宴席林雷是一次都没有参加，他一直跪在客厅为父亲守孝。

    而许多贵族在当天傍晚便直接离开了乌山镇回芬莱城去了，不过依旧有部分贵族停留在了乌山镇。

    比如吉尔默红衣大主教，比如迪莉娅……守孝需要足足有七日。

    当天晚上林雷随便吃了些食物便回到自己的卧室当中准备继续修炼了。

    “林雷，你准备怎么为你父亲报仇？”依旧一身月白色长袍的德林柯沃特出现在了身旁。

    林雷看了德林柯沃特一眼：“德林爷爷，杀父大仇我是一定会报的。虽然我现在知道是这位帕德森公爵派人追杀我的父亲，可是我现在除了报仇外，还需要查探当初母亲的消息，母亲到底是生是死……”

    杀帕德森简单。

    可是杀帕德森要让其他人都无法察觉，这就难了。毕竟林雷除了杀帕德森，还要继续查询母亲的消息。

    德林柯沃特微微点头：“你的事情你自己做决定。只是我希望你别一时头脑发热。毕竟你现在的实力，跟真正地强者比起来还太弱了，就是帕德森，所有的人马加起来也是比你强的。”

    林雷微微点头。

    帕德森可是克莱德的亲弟弟，手下人马岂会少？

    “估计不到一年的时间，我就可以从六级战士修炼到七级战士，不能浪费时间了。”林雷盘膝坐在床上，体内的龙血斗气又开始穿行在全身各处，无论是筋骨还是肌肉都开始震颤鼓动了起来。

    林雷的筋骨、肌肉以可以感觉的速度缓缓增强着，很细微的龙血战士血脉也跟筋骨、肌肉融合了起来。提升着筋骨肌肉的结实以及韧性。

    《龙血密典》才开始修炼，进步地确是非常快的。

    在这种修炼下。林雷丝毫感觉不到时间地流逝。

    大概夜里十一点左右。

    “咚！”“咚！”“咚！”……敲门声响起，同时也响起了熟悉的声音：“林雷。我是迪莉娅，我可以进来吗？”

    林雷一怔。

    “呼。”林雷深吸一口气，原本鼓动震颤地肌肉筋骨恢复了正常，体内的龙血斗气再一次回到下腹丹田当中。林雷看向房门方向，心中不禁有些疑惑：“迪莉娅深夜到我这干什么？”

    心中想着，林雷嘴上却直接说道：“进来吧。”

    推开房门，迪莉娅便走了进来。

    看到迪莉娅。林雷不由眼睛一亮。此刻的迪莉娅那金色长发简单盘起。只是有几道流苏垂下，那一身淡紫色的连衣裙更是凭添一丝淡雅。林雷不得不承认……迪莉娅的确是很有魅力。

    特别是作为莱恩家族的嫡系子弟。迪莉娅明显比艾丽斯多了一种高贵的气质。

    “林雷，你没事吧？”迪莉娅轻声地询问道，并且走到林雷床前便坐了下来。关心地看着林雷。沸————————腾——————文学会员手打

    林雷不由心中一暖，笑着说道：“没事。”

    迪莉娅点了点头：“我在芬莱城听说你父亲地消息，有点担心。不过……你果然跟我心中想地一样，那么的坚强。”

    “谢谢。”

    林雷紧接着说道，“迪莉娅，这么晚了有什么事情吗？”

    “白痴。”旁边地德林柯沃特都暗骂林雷。

    人家一个女孩子深更半夜来跟你聊聊，安慰你。可你却这么说话。

    迪莉娅略显紧张的一笑，而后又恢复了平常自如的状态：“怎么，难道没事就不能找你谈谈吗？我跟你毕竟是从恩斯特魔法学院一年级就认识地。什么时候跟我这么疏远了。”

    “不，不是。”林雷连说道。

    迪莉娅不由得意笑了，而后迪莉娅长叹一口气说道：“林雷，今天这么晚过来，我的确是有一件事情想要告诉你。”

    “说吧。”林雷心中不由猜想迪莉娅要说什么。

    迪莉娅无奈说道：“林雷你也知道，现在已经是玉兰历9999年了，还有八个月的时间就是玉兰历10000年了。每年的第一天是整个玉兰大陆最大的节日‘玉兰节’，而玉兰历10000年的玉兰节，重要性又是可想而知的。”

    林雷点了点头。

    只是林雷不明白迪莉娅为什么说这个。

    “虽然整个玉兰大陆都非常重视‘玉兰节’，可是我们玉兰帝国才是最重视的。”迪莉娅继续说道。

    林雷也明白，毕竟玉兰历元年，正是玉兰帝国一统整个玉兰大陆的年份。玉兰历10000年的‘玉兰节’，对玉兰帝国而言的确是一个极为重要的大日子。

    “我的家族也下了命令，这次玉兰节我必须赶回家族中去。此次玉兰节，我玉兰帝国将举国同庆，我作为莱恩家族的嫡系子弟自然不能例外。”迪莉娅看着林雷，“林雷，玉兰帝国跟神圣同盟太过遥远，这一来一去，恐怕要一年多近两年的时间，而明天我就会立即出发回我的祖国去了。”沸腾文学手打团倾情奉献。

    林雷明白迪莉娅意思了。

    也就是以后一年多的时间，迪莉娅和自己恐怕没办法见面了。

    迪莉娅看着林雷，咬了咬嘴唇，然后才说道：“林雷。在离开之前，我能跟你拥抱一下吗？”

    “拥抱？”林雷怔了怔，看了看迪莉娅。

    迪莉娅对自己的心意，林雷是非常清楚地。只是因为两人彼此接触的太多了，从恩斯特魔法学院一年级就认识。在林雷心中，迪莉娅可以当成一个红颜知己。特别是艾丽斯的事情发生后，林雷的心可以说已经冰封了。

    看着迪莉娅的目光，林雷点了点头。

    迪莉娅脸上露出了笑容，当即伸手环抱林雷的脖子，前倾身体跟林雷身体紧紧贴在一起。迪莉娅那脸庞也轻轻贴着林雷的脸庞。

    林雷甚至于感受到彼此的呼吸声。

    也嗅到迪莉娅身上那股迷人的香味。特别是两人脸庞碰触，彼此肌肤的温度传递……这令林雷感觉到了一种特殊异样地感觉。

    “林雷。谢谢你。”迪莉娅在林雷的耳边呢喃着说道。

    林雷没有出声。

    迪莉娅缓缓直起身体，只是眼睛依旧凝视着林雷地眼睛。可直起一半的时候。迪莉娅却定住了。在她跟林雷彼此眼睛只是相距五厘米地时候定住了。

    突兀地，迪莉娅俯身。

    迪莉娅那嘴唇刚好贴在了林雷的嘴唇，林雷一下子愣住了。

    迪莉娅根本不给林雷反应的时间，飞速地起身了。看了一眼林雷，便快速地跑出了林雷的卧室。

    “老大，你被强吻了啊！”从旁边的被子里冒出了小脑袋的贝贝，正盯着林雷。

    “你给我睡觉。”林雷灵魂传音呵斥一声。

    贝贝不满地嘀咕几声便缩回被窝了。而林雷看着迪莉娅离去的卧室房门。鼻间却依稀还能够嗅到迪莉娅身上地体香，脸上地肌肤似乎还记得刚才迪莉娅脸庞的淡淡地温热。

    摸了一下自己的嘴唇。林雷感到自己心中有着一股温馨，就好像当初在两层阳台上跟艾丽斯在深夜聊天的那种温馨。

    “迪莉娅……”欢迎访问http://wap.101du.net

    http://wap.101du.net

    甩了甩脑袋，林雷将胡思乱想给摒弃掉。

    “林雷。”德林柯沃特饶有兴趣地看着林雷。“当初你小时候才去恩斯特魔法学院，第一次看到那迪莉娅小姑娘地时候，我就说了，她是个美人胚子。我就让你小子追她，现在，后悔了吧？”

    林雷眉头一皱，看了一眼德林柯沃特。

    “好了，我也不说喽。”德林柯沃特白胡子一翘，整个人化作一道白色流光进入了盘龙之戒当中。

    林雷便不再多想，又盘膝坐在了床上，开始了冥想锻炼精神力。

    第二天早晨，迪莉娅带领着莱恩家族的人马便离开了乌山镇，而林雷并没有送行，他依旧是跪在客厅当中守孝。

    转眼，林雷守孝七天已经过去了。

    整个乌山镇除了耶鲁等林雷的几个好兄弟外，也只剩下两个大人物——吉尔默跟兰普森。

    作为红衣大主教，吉尔默、兰普森平常的确没有什么事情，毕竟一些小事琐事都是有手下来解决。他们的日子自然轻松，这几天他们也是经常在乌山镇周围游览，时而还进入乌山当中。

    上午，乌山镇的居民们都在街道两旁观望着。

    光明教廷的人马，还有道森商会的人马都开始前进了。

    “耶鲁老大，老二，老四，我有事情跟吉尔默大人他们聊聊。”林雷跟自己的好兄弟说了一声，便直接离开了道森商会的马车，而后进入了红衣大主教吉尔默大人的马车。

    兰普森也进入了其中，两位红衣大主教大人还有林雷便合乘一辆马车。

    不过这马车乃是为红衣大主教专制的，内部空间极大，三人就是躺下睡觉都有着足够的空间。

    “林雷，有决定了？”吉尔默笑看着林雷。

    当初林雷跟吉尔默说了，关于是否成为光明教廷的一员需要跟自己的父亲商量，可是如今霍格死了。林雷自然没有人可以商量，现在他也应该告诉对方答案了。

    “吉尔默大人，兰普森大人，我如今还年轻，我想……暂时让我辅助克莱德陛下吧，就不必进入教廷任职了。等到以后教廷需要我的时候，随时可以征召。”林雷说道。

    吉尔默和兰普森都笑了。

    克莱德陛下？克莱德可是芬莱王国的国王，而芬莱王国的国度‘芬莱城’同时也是光明教廷的圣都。并且芬莱王国是必须听光明教廷命令的。

    林雷辅助克莱德，也就相当于效忠光明教廷。

    “很好。”兰普森第一个笑了起来，“林雷，这是一个非常明智的决定。”

    无论是兰普森还是吉尔默都不知道，林雷之所以这么选择，最重要的是查询自己母亲的事情。他只有掺杂到芬莱王国当中的事务中去，将来对付帕德森公爵才会有更多机会。

    吉尔默也笑着说道：“你现在已经算是我们光明教廷的一份子了。

    对了，你还没有地系、风系七级、八级、九级以及禁忌的魔法咒语吧。“

    “是的。”林雷点了点头，“我只是曾从魔法原理推测出了飞行术的魔法咒语。”

    吉尔默满意道：“飞行术魔法咒语推理并不算太难，可你能够从漂浮术可以推理出来也算很不错了。林雷，你放心，等我回到教廷会很快派人，将地系跟风系的七级以及七级往后的各种魔法咒语送给你的。”

    （真的惭愧，到现在第一章才完成。恩，番茄今天熬夜也会完成三章的。只是希望大家不要再等下去，明天早上看就是了。毕竟大家这样等，番茄也会感到对不起大家的。）

第六集 复仇的路 第五章 爵位

    恩斯特魔法学院，对于七级以及更高的魔法咒语根本不公开。

    想要学习更高的，你只能选择投靠某一方。

    “谢谢吉尔默大人，兰普森大人。”林雷感激道。

    林雷的脑海中也不由想起了在书籍中看到的关于风系一些威力大的魔法的描述，风系魔法越是往上，威力就愈加的恐怖。特别是单体攻击魔法，甚至于可以说是各系第一。

    如禁忌魔法‘次元之刃’，如九级魔法‘真空绝杀术’。

    “林雷，这样，等我们回到芬莱城，我会立即派人告诉克莱德。克莱德会在近期直接为你封爵，赐予你府邸。”吉尔默笑着说道。

    林雷点了点头。

    “林雷。”旁边的兰普森亲昵地拍了拍林雷的肩膀，“官场上的一些事情你不需要操心，你需要做的就是安静地修炼，我很想看到在五十年之内，我们光明教廷再多出一位圣域强者来。”

    五十年？

    林雷心中有把握在五十年内，成为圣域龙血战士。至于要在五十年成为圣域魔导师，难度就太大了。

    “好好努力。”吉尔默也热情地拍拍林雷肩膀。

    ……一辆辆豪华的马车奔行在乡间道路上，旁边的水杉树快速地朝后方退去。在马车的前方和后方都是有着一排排的英武的骑士。这支豪华的车队，在中午时分就已然到了芬莱城。

    芬莱城，德布斯家族的府邸客厅当中。

    “艾丽斯，你能够原谅我吗？”卡蓝握着艾丽斯的手，凝视着艾丽斯说道。

    艾丽斯带着一丝无奈。轻轻点了点头。

    她能够怎么办？

    “罗琳她马上就来了。”艾丽斯轻声说道，“我就先回去了。”

    不管怎么说，艾丽斯跟卡蓝依旧不是夫妻，即使订婚他们都算不上夫妻。唯有经过大婚，二人才算得上真正的夫妻。而在大婚之前，艾丽斯还是需要避讳地。每天都是回自己家的。

    “罗琳？”卡蓝听到这个名字不由眉头一皱。

    罗琳，就是他卡蓝的正妻。

    因为石雕‘梦醒’的出名，也使得‘梦醒’所雕刻的那个女性深入到很多人心里。一旦卡蓝订婚，恐怕很多人都会认出艾丽斯来。德布斯家族在短时间内，已经为卡蓝选择了一名正妻。

    “卡蓝。”

    一道欢快的声音响起。只见一个竖着长辫的金发女孩子欢快地跑了过来。这个女孩看样子非常的清纯，也拥有着那贵族气息。特别那噗哧噗哧的大眼睛更是显得可爱。

    “罗琳。你来了。”卡蓝努力挤出一丝笑容。

    卡蓝也必须承认，罗琳是一个非常可爱的女孩。和罗琳在一起。

    恐怕没有人会拒绝。只是他心底真正爱地是艾丽斯。

    “伯纳德叔叔呢。”罗琳那大眼睛不断地左右观望。

    “父亲他出去办事了，估计过一会儿就会回来了。”卡蓝回答道。

    卡蓝很清楚他父亲去干什么了，因为道森商会的打压，使得德布斯家族在芬莱王国中地各种生意几乎都陷入了崩溃中，每天都在亏损，这么亏损，一年半载还好。可如果时间长了。家族底子再厚也是受不了的。

    而且，家族也不能坐吃山空。毕竟芬莱王国中其他家族也是虎视眈眈地。

    所以……他的父亲伯纳德下了一个很威胁的决定。走私水玉石矿。

    水玉，是一种比较珍贵的晶石，一般用于镶嵌在魔法杖上。对于水系魔法师是很有好处的。而水玉。在芬莱王国当中地底储量则是比较多的。而芬莱王国也靠‘水玉’赚取了惊人的财富。wap.101du.net会员手打。

    因为水玉地珍贵，自然使得不少人开始水玉地走私。

    可是走私水玉石矿，是被国王陛下克莱德深恶痛绝的，对于抓住地走私商人，克莱德一律是直接处死。可是因为走私水玉石矿的利润太大了，足有五六倍的利润，这么大地利润，足以令这些商人们铤而走险。

    过去德布斯家族不需要铤而走险，可现在没法子的。

    正当的生意道路完全被道森商会封掉了，德布斯家族只能选择走私！

    “应该不会出事吧。”卡蓝心中暗道，“父亲他选择的合作对象，可是如今王国的财务大臣，陛下的亲弟弟帕德森公爵。跟他合作，出问题的可能性应该会很低。”

    帕德森，正是芬莱王国的财务大臣。

    作为管理一个王国的财务，克莱德自然要让自己最新任的人却担任财务大臣这个职位。

    “伯纳德叔叔回来了。”罗琳清脆的声音响起。

    卡蓝也抬头看去。

    只见伯纳德一脸笑容地从门外走了进来，看到罗琳笑着说道：“罗琳，你来了啊？吃过晚餐了吗？”

    “还没。”罗琳回答道。

    伯纳德点了点头：“今天晚上就跟你卡蓝哥哥一起吃饭，恩，我跟你卡蓝哥哥还有事情谈，你先在去跟艾丽斯聊聊天。等会儿再让你卡蓝哥哥来陪你。”伯纳德说着便对卡蓝使了一个眼色。

    卡蓝乖巧的跟在伯纳德身后，二人进入了密室当中。

    关闭了石门，点燃了蜡烛。

    “父亲，怎么样了？”卡蓝着急询问道。

    伯纳德脸上有着一丝自得地笑容：“我已经跟帕德森公爵仔细商量过了，他已经答应我们了。不过这次的生意，利润是五五分成。”

    “五五分成？”卡蓝一瞪眼，“父亲，这个帕德森公爵胃口太大了吧，走私水玉矿石这件事情，资金都是我们家族出的，连人马都是我们出的。他只是安排一些渠道，安排走私安全线路而已。”

    卡蓝不是不明白渠道的重要性。

    可是他们德布斯家族花费地资金实在太多了，而帕德森不花一块金币，只是动用一下关闭就得到一笔巨大的财富。

    “五五分成还是能够接受的。”伯纳德淡笑着说道，“这帕德森公爵可不单单是安排渠道，最重要的是，他这么做是背叛了芬莱王国，背叛了他的哥哥。如果被克莱德知道，就是帕德森是他亲弟弟，恐怕克莱德都不会手软。”

    卡蓝微微点头。

    对方一位公爵。又是财务大臣。冒着如此大危险安排渠道，获得一半的利润也可以理解了。

    ……伯纳德跟卡蓝走出了密室。回到了客厅当中。而这时候罗琳正跟艾丽斯聊着。

    “对了，卡蓝。我刚刚从帕德森那知道，再过三天，国王陛下会在王宫当中亲自给林雷授予爵位。”伯纳德吩咐道，“你给我去准备一份礼物，我过几天要送给林雷。”

    卡蓝点了点头。

    而不远处正跟罗琳谈话的艾丽斯不由朝这里看了一眼。

    “林雷大哥，要封爵了吗？”艾丽斯心中喃喃道。

    芬莱城王宫大殿当中。

    数十位贵族大臣们有序地站在大殿之下，而克莱德则是高高在上。

    俯视下方众人。

    “各位。今天我有一件大事要宣布。”克莱德笑容灿烂，朗声说道。暗地里已经得到消息的一些大臣很清楚克莱德要说什么。克莱德朝旁边的侍者看了一眼。那宫廷侍者立即朗声喊道：“传林雷&巴鲁克，进殿。”沸腾文学会员手打

    声音传播出去，过了一会儿——穿着一袭黑色金色交杂的法师长袍地林雷漫步步入了大殿当中。整个大殿上所有的贵族大臣们都将目光投向林雷。

    “拜见陛下。”林雷躬身恭敬道。

    克莱德看着林雷，脸上仿佛笑地开了一朵花一样：“林雷，你能够为王国效劳，我很欣慰。我现在便封你为芬莱王国的第一宫廷魔法师，并且赐予你侯爵爵位。”

    “诸位，可有意见？”克莱德扫了一眼下方。

    下方地贵族大臣们都艳羡地看向林雷，却没有一个提出异议。

    “臣，谢陛下。”林雷当即躬身谢恩。

    其实按照红衣大主教吉尔默的话说，光明教廷完全可以让林雷成为一个公爵。只是林雷认为这样实在太过震骇人了。毕竟自己过去是根本没有爵位在身的。一下子提升太多也不好。

    所以退一步，先当侯爵。

    “林雷你身为第一宫廷魔法师，又是侯爵。自然不能再住在道森商会的地方了。我已经安排了一座非常幽静的府邸给你。就在离王宫不远的绿叶路上。”克莱德微笑着说道。

    林雷当即再次谢恩。

    其实关于爵位、府邸什么的，昨天晚上克莱德已经跟林雷谈过了，今天在王宫大殿上只是公开宣布而已。

    当离开大殿地时候，林雷也跟这些大臣们交谈了起来。

    芬莱王国最高层，主要是军团长、右相、左相、财务大臣、监察大臣等少数几个人。这几个人几乎掌管了整个芬莱王国内部各种事情。

    这些人爵位大多是公爵，最低地一个监察大臣也是侯爵爵位。

    绿叶路上。

    林雷坐在马车上，闭着眼睛静修。

    “林雷大人，到了。”马车外传来仆人的声音。

    林雷睁开眼睛，而后便掀开门帘下了马车。而贝贝直接从马车中跳上了林雷肩膀之上。

    “哇，好大地府邸。”贝贝双眼放光看着眼前这座府邸。

    林雷也仔细看着这座国王陛下赐予的府邸，这座府邸的确是占地极广，单单大门便足有十米宽，透过敞开地大门林雷可以看到内部不少男仆、女仆，还有不少来自于神殿的骑士。

    “不错。”林雷点头便迈入其中。

    “大人。”看门的侍者恭敬躬身道，顿时府邸前院中的女仆男仆们都统一地停下，向林雷躬身行礼。

    第一次要给主人留下好印象，这里的仆人可都知道他们的主人的了得之处。

    “林雷大师，恭喜，恭喜啊。”忽然旁边传来熟悉的声音。

    林雷掉头看去：“伯纳德先生。”

    来人正是德布斯家族的族长伯纳德，伯纳德笑看着林雷：“林雷大师，真的很巧啊，我家族的府邸也是在绿叶路上，只是跟你这里隔着一家而已。以后往来也简单的多了。”

    “哦。”林雷也记得自己第一次救下艾丽斯、卡蓝等人，送到卡蓝家的时候，卡蓝家似乎就在不远处。

    “不过林雷大师你的府邸，比我家族的府邸要大的多了。你的府邸过去可是陛下自己居住的呢。”伯纳德恭维地说道。

    林雷也觉得这个府邸大的惊人，比自己的祖屋都要大的多。要在寸土寸金的芬莱城有如此大的府邸，这可不是简单拥有金钱就能够做到的。这里原来是克莱德陛下自己居住的地方，怪不得。

    “伯纳德先生，我就先回去了，以后有时间再聊。”林雷谦逊一笑，便转头步入府邸当中。

    而这时候在德布斯家族的门口，卡蓝、罗琳、艾丽斯三人正站在一起遥看着这里。

    （第一章到！）

第六集 复仇的路 第六章 魔法书籍

    这座府邸无论是布局，还是装饰都是一流的。

    特别是那‘泉水园’，更是令林雷很是欢喜。

    府邸中的‘泉水园’，是过去克莱德陛下居住在这里的时候修炼的地方。克莱德可是九级强者，能够成为一名九级强者，自然不是那种单单靠天赋就能够达到的，他还需要常年的苦修。

    泉水园的右半部分有着一片很宽广的草地，草地旁有着各种锻炼身体的器具。

    而在泉水园的左半部分则是有着假山，还有着一个温泉水池。这个温泉水池的‘温泉’来是引自于地底，当疯狂地修炼之后，在这温泉水池当中泡上一泡，的确是神一般的美妙享受。

    林雷正赤裸着身体泡在水池当中，那滚动地温水冲刷着身体，那种美妙的感觉也令林雷舒服地闭上了眼睛。

    “老大，啥时候杀死那个帕德森啊。昨天晚上宴会上我就想要帮你动手了。”贝贝从水底冲出，全身毛发更是湿了。

    “别着急。”

    林雷说着便从水池中走了出来，换了一套练功装便步入右边的草地上，开始默念起了魔法咒语，过了片刻，澎湃的地系元素开始在林雷周围汇集，同时土黄色地光芒覆盖了林雷脚下的一片大地。

    地系魔法——重力术。

    林雷整个人跃起，而后立即头下脚上，靠双手倒立了起来，而后双手各是使用一根手指。靠着左右手各一根手指，在重力术的覆盖下，林雷开始了不断地屈臂、直臂。

    “一。二……”

    林雷默默数着，每达到一千，林雷就会换一个手指。

    战士的修炼，最重要的就是身体。愈是强悍地身体才能承受足够多的斗气。只有这样，才能更加快的提升！即使是龙血战士，平常锻炼身体还是要继续的。沸+++++++++腾++++++++文学会员手打。

    “恩？”

    修炼了大概半个小时，林雷恢复了直立状态，林雷冷冷看着走入泉水园的那个俏丽的侍女，侍女正捧着一个盘子，盘子上放着茶水以及水果。

    “大。大人，这是茶水和水果。”那个侍女被林雷凝视地说话都有些结巴了。

    “谁让你进来的？”林雷冷然说道。

    侍女一怔。结巴说道：“大人，我。我是担心大人口渴。”

    “口渴？”林雷面无表情看了她一眼。

    “来人！”林雷喝道。

    顿时从泉水园外冲进来了四个魁梧的战士，这四个魁梧的战士都是来自于光明教廷，光明教廷可是派了一个百人骑士小队专门负责林雷的安全。

    “大人饶命。”侍女吓得立即跪了下来。

    在玉兰大陆上，贵族地地位可是比平民高的多了。特别是那种大贵族，甚至于可以随意杀死平民。而林雷，连芬莱国王对他都不用身份压他，林雷无疑是芬莱王国最上层地那种大贵族。

    林雷看了一眼侍女。冷冰冰说道。“记住，以后我在泉水园期间。任何人不得入内。凡是进来的，一律要受20棍。”

    “20军棍？”侍女脸色顿时煞白。

    那军棍可是非常重地，一般身体强壮的战士被二十军棍砸的都要十天半月动弹不得。而身体弱的女子甚至于可能被活活打死。

    “大人饶命，大人饶命。”侍女连忙请求。

    林雷继续说道：“今天念是你初犯，便罚你二十藤鞭，如果下次再犯，便绝对不再留情。”

    “谢大人，谢大人。”侍女心中松了一口气。

    论疼痛，藤鞭抽在身上疼痛可能还要超过军棍，可是藤鞭只是伤皮伤肉，对身体内部的骨头、五脏六腑却没有伤害。只是疼却不会要命。

    “拉出去。”林雷对着那四个战士喝道。

    “是，林雷大人。”那四个战士便有两个上前，直接将这个侍女给架走了，至于那放有茶水和水果的盘子都放在了一旁的地上。

    林雷又转身回到草地上。

    神剑‘紫血’是林雷地一件隐藏兵器。虽然使用地时候，林雷一般都是让其保持笔直状态。可是林雷偶尔也会使用弯曲飘忽的诡异形态，林雷不想让神剑‘紫血’地秘密让外人知晓。

    自己训练，自然不容别人观看。

    林雷右手在腰间一摸，顿时一道冷艳的紫色光芒闪烁，一柄极为薄的紫色长剑便出现在林雷手中。

    “咻！”

    沸泉水园当中便才出现了一道道地紫色光芒，而林雷本人也是如同游龙一般不断地穿梭。风系辅助魔法‘极速’完全跟自己力量配合起来，林雷移动速度不但快速，而且极为的灵活。

    腾修炼《龙血密典》，苦修身体。放松的时候还时而进行雕刻来提高精神力，在温泉池水中还进行冥想锻炼精神力。

    文林雷的修炼，融入到生活中的每一刻。

    学只是林雷一直没有找到对付帕德森的最佳时刻，毕竟帕德森跟林雷交往并不亲密，如果林雷直接去帕德森府上，或者帕德森来林雷府上，一旦林雷杀了帕德森，恐怕半天之内，克莱德陛下就会知晓。

    即使他林雷潜力再大，可一旦杀了克莱德的亲弟弟，克莱德也绝对不会手软的。

    客厅当中，林雷正优雅地吃着午餐。

    吃完午餐后，林雷脑子里又想起了关于帕德森的事情：“这帕德森，几日来一直没有来找我。看来，要我亲自出马了。”林雷决定不再守株待兔，直接出发前往帕德森家里。

    “大人。”外面的一个侍者快速跑了过来，“大人，光明教廷的红衣大主教吉尔默大人来了。”

    “吉尔默？”

    林雷身形一顿，而后立即朝门外走去，他要亲自迎接。

    客厅内。

    “林雷，听说你的日子过的很悠哉啊。整天不是修炼便是泡温泉，偶尔便是进行石雕雕刻。这种日子，真是令人羡慕啊。”吉尔默对林雷哈哈笑着说道。

    林雷也点头一笑。

    “不过林雷。”吉尔默严肃说道，“我提醒你一下，你地石雕虽然很值钱，可是真正决定一个人地位的，还是实力！像就在旁边不远的德布斯家族，德布斯家族有钱吧？可是论地位，还不如你呢。”

    林雷心中也明白这个道理。

    金钱，的确是有用处。

    可是当实力达到一个极为高的地步。金钱的用处就弱了。比如对于圣域强者而言，金钱只是身外之物了。这也是为何当初道森商会甚至于愿意直接出一亿金币给林雷。让林雷加入道森商会。

    对于这些商会而言，一个超级强者实在太重要了。

    “吉尔默大人。谢谢你的提醒。”林雷微笑着说道。

    林雷根本不说，这石雕雕刻，才是自己能够十七岁达到七级双系魔法师的真正原因。

    “我也就是说说，毕竟，你也是该休息休息的。”吉尔默对着身后的白衣祭祀看了一眼，那白衣祭祀立即打开了背在背上地包裹，打开这个银白色的包裹后。内部便是一个石盒。

    这白衣祭祀。便将这个石盒摆放在了林雷跟吉尔默二人之间。

    “吉尔默大人，这是？”林雷心中已然有了些猜测。

    吉尔默自得一笑：“林雷。你自己打开吧。”

    林雷缓缓开启了这个石盒，掀开盒盖，这石盒内部正摆放着两本丝质地书籍。这两本书籍都是呈现暗金色。

    “这？”林雷看向吉尔默。

    “林雷，我不是说过吗，要将地系跟风系的魔法咒语书籍交给你。

    这两本就是了。“吉尔默笑着说道。

    林雷心中不由一喜。

    魔法咒语，以及施展魔法地繁复方法的确是很重要的。否则即使自身精神力、魔法力提高了。也无法施展一个更厉害的魔法出来。

    林雷立即便取出了一本打了开来。

    “风系！”林雷掀开第一页，第一页便是简略地描述了这一本书。

    而后下一页开始便是描述风系的一个个魔法，这一本书讲述的非常仔细，每一个魔法施展的注意要点都说地很清楚。

    林雷直接翻阅到七级以后地高级魔法。

    一个个构思巧妙，威力惊人的魔法令林雷心中惊叹。林雷不得不承认，当初发明出这个魔法地先辈的确是天纵之才。

    “九级魔法——风影术，原理是便是辅助魔法‘极速’与‘风之翔翼’融合起来，拥有着天使翅膀一般奇特的效果，速度快，移动灵活。

    堪称完美……“看着关于‘风影术’由浅入深地描述，林雷心底更是欢喜。

    一片崭新地魔法世界已经展现在自己眼前了。

    如果将来，自己地系、风系魔法附身，再使用龙血战士的力量。那攻击力之强，想象都令人心颤。

    吉尔默看到林雷完全痴迷在魔法书籍中，便没有出声，悄悄地先独自一人离开了。

    ~~~~~~~泉水园当中。

    林雷盘膝坐在草地上，全身骨骼肌肉都在震颤中，体内地龙血战士血脉的特殊力量正不断地融入林雷身体的每一处，令林雷的身体以可以感受的速度不断地提升着。

    “老大，今天晚上帕德森就来了，你现在还有心情修炼？”贝贝趴在林雷的旁边，嘀咕道。

    林雷睁开眼睛，看了身旁的贝贝。

    “有心情？”

    林雷心中发苦，那帕德森在今天早晨就派人通知了一下说今天晚上要单独来拜访林雷。帕德森作为财务大臣，自然要跟一些大贵族搞好关系。他这几天也是烦走私水玉矿石的事情，一直没有时间来拜访林雷。

    “我没有心情，可是我必须修炼。只有实力越强，我才越有把握。”林雷心中暗暗说道。

    按照自己的计划。

    半年内要杀死帕德森并且得到帕德森幕后的人物的消息。

    查出帕德森的幕后人物后，自己要在明年父亲周年拜祭前，查出母亲的消息。或者杀死帕德森背后那位幕后指示者。

    “嗤嗤~~”

    “啊！”泉水园外，忽然惨叫声响起。

    林雷身体一跃就到了泉水园的假山之上，站在假山山顶，林雷清晰看到泉水园外守护的那光明教廷的十几个战士全身都开始腐烂了，不停地惨叫着，鲜血流的一地。

    同时——周围四面八方正朝‘泉水园’方向极速弥漫来那浓郁的黑色迷雾，只要是黑色迷雾过处，无论是人还是兽身体都会腐蚀而死。

    林雷仰头看天。

    天空上方也被浓密的黑色迷雾给覆盖了，周围黑色迷雾也从四面八方极速地弥漫过来。

    “有人。”

    林雷甚至于感觉到有几个黑色的身影正悄然在迷雾当中快速朝自己窜说了过来。

    这一刻，林雷无处可逃！

    “喝！”

    林雷极速跃下假山，仿佛一条鱼一样直接扎入了泉水水池当中。

    （第二章到！）

第六集 复仇的路 第七章 死伤惨重

    泉水翻滚，而林雷此刻正在泉水水底。

    这温泉水池并不深，最深处也只有近两米左右，林雷这个时候整个人都紧贴着水池的底部，泉水清澈，透过泉水林雷能够模糊看到外面的情景。

    “这些人都是什么人，怎么外面的光明教廷的战士那么不堪一击？”林雷心中有着满腹的疑惑，外面守卫的光明教廷战士不管如何，最低的都是五级战士。每一个人都拥有斗气。

    难道这些战士不可以使用“斗气罩”抵挡住那黑色迷雾？

    林雷想不明白，所以一时间也不敢直接冒出来抵抗那黑色迷雾！

    “林雷，那黑色迷雾应该是黑暗魔法当中比较普通的‘腐蚀毒雾’。使用斗气罩肯定可以抵御的。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。

    “可是那些光明教廷的战士……”

    “他们应该还中了其他类似于迷惑心智的魔法，没来得及使用斗气来挡住那些腐蚀毒雾。”德林柯沃特根据自己的猜测说道。

    “汩汩……”

    林雷体表弥漫出一道气流朝外面弥漫开去，正式风系魔法——探知之风。外面的一切动静林雷完全可以感受得到。

    "快，不惜一切抓紧时间杀死林雷。"为首的黑袍人冷声说道。

    其他五个黑袍人都点头飞速地朝水池旁靠近了过去。

    就在这个时候——

    “嘭！”

    林雷整个人如同利箭一样直接窜出了水面，水花不由四溅开来。而林雷整个人从高处猛然袭下犹如下山之猛虎，那五指成爪状，狠狠地朝其中一个黑袍人当头抓去。

    “哼。”那黑袍人微微一斜身。准备用左臂硬抗林雷的一爪，同时手中的短刃立即极速刺出。

    林雷脸上露出了一丝残酷的笑容。

    林雷那爪状的右手表面浮现出一层青黑色的龙血斗气。薄薄一层龙血斗气，加上周围都是黑色的腐蚀毒雾。所以龙血斗气根本不起眼……最重要的是。林雷的右手指尖竟然冒出了黑色的尖刺。

    “噗嗤！”林雷的右手轻易地刺穿了黑袍人的左肩胛。同时林雷的右手再一次用力，狠狠的一搅。

    “嘭！”

    黑袍人整个左胸都包裂开来，鲜血四溅。这黑袍人当场惨死。只是他临死都难以瞑目，因为他的一刀刺在林雷的身上竟然伤不了林雷一点。

    “地系七级，可是玉石铠甲了，玉石铠甲岂是那么容易破的？”林雷心中暗道，“更何况。除了表面一层玉石铠甲，我身体的皮肤还可以瞬间变幻成‘龙血战士’形态。”

    如今林雷龙血战士形态，已然初入八级战士级别。

    林雷的“龙化”状态，也继承了棘背铁甲龙的有点——防御高。林雷的黑色鳞甲，可比玉石铠甲都要强的多。这个黑袍杀手的一刀，看威力，这个黑袍杀手应该是七级高手。

    可惜七级高手的防御，在林雷指尖冒出尖刺后，根本挡不住。那可是龙化后的龙爪爪尖。林雷刚才只是半龙化而已。

    “怎么可能？”另外四个黑袍人怔住了。

    根据他们的信息。林雷是一个七级双系魔法师，至于战士力量要弱得多。他们想不到一个七级杀手竟然一个照面就直接被杀死了。

    “情报有误！”在最后面的黑袍人领袖心中暗骂。

    林雷心中却是暗自点头：“看来，部分身体进行龙化，反而可以在敌人没有察觉的时候，令对方吃一个大亏。”

    “黑暗教廷的混蛋

    忽然一声怒吼从远处传来，只听得愤怒的怒吼声极速朝泉水园冲了过来。林雷心中明白，保护自己的那支骑士小队的另外人马都赶过来了，刚才被杀的只有十几个人。实际上总共有过百人的。

    为首的黑袍人脸色一变。

    “不惜一切。杀死林雷。”黑袍人首领喝道。

    随后这个黑袍人，立即带着另外四个黑袍人直接朝林雷围攻了过来，这五个黑袍人手中的黑色短刃都有黑色流光交替，这一刻他们将自己的力量几乎完全注入了武器中。

    舍生忘死的攻击！

    "七级战士，对吗？

    林雷看着这五个黑袍人围攻过来，却根本不躲藏。林雷的右手轻轻地一摸腰间，陡然——

    一条凄厉耀眼的紫色广联闪烁。

    林雷真个人同时急速朝后方飞跃开去，而攻击林雷的五个黑袍人，有四个黑袍人定在了原地，至于那个为首的黑袍人却是急速后退。

    “噗嗤！”

    那四个黑袍人同时拦腰断掉。大肠小肠洒地一地，鲜血喷洒开来。

    “好快。还锋利。”那个黑袍人首领震惊的看着林雷。

    一剑杀死四个七级战士，这为例的确太可怕了。

    林雷是非常清楚的，神剑‘紫血’是很锋利，单凭‘紫血’本身地锋利是难以攻破七级魔兽的防御地。如果七级战士用斗气护体，林雷最多重伤对方，却难以杀死对方。

    可是，刚此案这四个黑袍人都是全力攻击！

    他们没想到林雷还有一柄剑。

    “要提高紫血的攻击力，只能注入龙血斗气。可注入龙血斗气，速度却是不如灌入风系魔法力快。”林雷这个时候却在评价这得失。

    刚才林雷的却是一剑杀死了四人。

    靠得就是惊人的速度，让人无法放映的速度！

    可是单靠速度，单靠神剑本身的锋利，一般只能杀死六级战士，重伤七级战士。除非这名七级战士跟这四个杀手一样，不顾自身安危，将斗气几乎都用来攻击而不防御。

    “可是这个首领。却没受什么重伤。”林雷看向黑袍人首领。

    黑袍人首领实力应该超过了七级。

    注入风系魔法力，只会使‘紫血’速度更快，使得‘紫血’轨迹飘忽。却不会增加单体攻击力！而注入龙血斗气。只会令‘紫血’攻击力增加，而无法令‘紫血’速度增加。

    “杂碎！

    泉水园门外传来的暴怒的声音，很显然光明教廷那一群骑士们看到了自己伙伴们死去的场景，一个个都愤怒了。

    “林雷，你比我们想象地还厉害，可惜，你投靠光明教廷，所以……”黑袍人首领丝毫不在乎外面的人。依旧轻声说道。

    黑袍人说话的声音有着非常特殊地旋律，林雷一开始没注意，可是等黑袍人说到一半的时候，林雷却感到自己心神一阵恍惚，注意力竟然没有集中。

    “你必须死！”

    黑袍人的黑色短刃瞬间就到了林雷身前。

    “林雷！”德林柯沃特的大喝声在林雷脑海中想起，令林雷瞬间惊醒过来。

    “咔嚓！”

    黑袍人首领愣愣地看着自己腰部，此刻自己的腰部完全被咬掉了一半，鲜红的肌肉还在发颤，鲜血不断地朝外面涌出。黑袍人首领明显感到全身一阵无力。生机迅速消逝。

    “这个影鼠……

    黑袍人首领呆呆看着林雷旁边的黑色影鼠。

    黑色影鼠，那只是三级、四级的魔兽而已。对于黑袍人首领而言，以他八级战士的实力，黑色影鼠根本伤不了他一点。所以黑袍人首领根本就没有在意这个黑色影鼠。

    可是……

    刚才黑色影鼠从旁边一个飞串，然后嘴巴急速扩大，那嘴巴对这他的腰部

    “教皇陛下。”穿着红色长袍的吉尔默恭敬地弯身。

    “嗯？”光明教皇眼皮一掀，看向吉尔默。

    被光明教皇注视着，就犹如被万钧巨石给压着一样，吉尔默恭敬地说道：“教皇陛下，就在刚才黑暗教廷对林雷采取了暗杀手段，不过幸亏林雷战士实力不低，将敌人全部杀死了，自己只是受了一点轻伤。”

    “杀死？

    光明教皇那碧绿的眼睛看向吉尔默，轻笑着说道：“吉尔默，黑暗教廷知道林雷是七级双系魔法师，他们排出的人手会没有足够的把握？

    “教皇陛下，这一批杀手实力很强的，为首的杀手，应该还擅长类似于迷惑心智的黑暗魔法。”吉尔默连忙说道。

    光明教皇没有多说，只是浅笑着看了吉尔默一眼。

    “吉尔默，你是想要？

    吉尔默点了点头道：“是的，林雷是我们光明教廷重要的培养对象，最重要的是，林雷不但天赋很高，而且自身还非常的刻苦。我相信，只要再过五十年，林雷很可能成为圣域强者。而在过百年林雷便能成为整个玉兰大陆有数的强者。

    人无远虑，必有近忧。

    光明教廷和黑暗教廷都有着极为悠久的历史，在玉兰帝国一统整个玉兰大陆的时候，它们就存在了。

    他们之所以一直存在。因为他们明白——培养人才！

    不断的发展，不断的增加信徒，不断的培养人才。

    林雷现在实力可能不强，可是一百年后呢？说不定就是一位堪比光明教皇的人物了。一百年的时间而已，对于圣域强者而言，那并算不了什么。”所以，我想林雷收到更好的教导，并且得到更好的庇护。也就是说。我想林雷，去跟随’落叶‘大人修练。“吉尔默说道。

    “落叶？”

    光明教皇怔了一下，而后点了点头，那好吧，不过你先去征求一下他的意见，我可无法为落叶做主。”是，教皇陛下。

    吉尔默而后边告退开来了。

    光明教皇那碧绿的眼睛看了一眼吉尔默，而后便投向窗户外的天空：“杀死所有杀手？巴鲁克，巴鲁克嗯，好像巴鲁克家族，就是四大终极战士家族之一的龙血战士家族吧。

第六集 复仇的路 第八章 杀意太重

    这一次暗杀行动，林雷这一方死去了十八名光明教廷的战士，还有四名侍女，两名男性侍者。经过这一次事件后，光明教廷立即加大了这座府邸的保护力量。

    刺杀当天的晚上，府邸的客厅当中。

    “林雷，你还好吧？”国王克莱德关心地询问道。

    “陛下，这只是小伤。”林雷的手臂上还包着纱布。

    实际上这一次林雷并没有受伤，可是林雷不想让被人以为自己有多么的厉害。所以就自己给自己制造了一些皮外伤。只是用平刀在手臂上划了一刀而已。

    这对感受过第一次龙化蜕变痛苦的林雷而言，根本算不了什么。

    “林雷，你没事就好了。”在克莱德旁边的帕德森公爵也笑着说道。

    林雷看向帕德森公爵。

    今天傍晚应该是林雷跟帕德森公爵两个人的会面。可是因为这一次暗杀的事情，导致二人无法说一些悄悄话了。

    “二弟，我们还是不要打扰林雷了，让林雷好好休息。”克莱德转头说道。

    “是，陛下。”帕德森看了林雷一眼，而后便跟克莱德离开了。

    林雷感觉得到帕德森离去时候看的那一眼当中，有着一丝无奈。很显然计划中，帕德森准备晚上跟林雷独自会面，应该有一些事情要谈。

    可是现在显然机会不适合了。

    而后几天，府邸当中又恢复了宁静。

    “老大，今天五月十八号了吧。”正在跟林雷一同吃着午餐的贝贝，忽然对林雷灵魂传音道。

    “对。怎么了？”林雷看向贝贝。

    贝贝小鼻子一皱，撇嘴传音道：“老大，你忘记了？那个德布斯家族的族长伯纳德不是跟你说过，六月十八号就是他儿子订婚的日子吗？

    还邀请你去参加呢。现在都五月十八号了，只剩下一个月了。“

    “订婚？”

    林雷一怔。

    一个月后，艾丽斯就要跟卡蓝订婚了。

    “这不管我地事。”林雷转瞬就恢复了平静，又低头继续吃午餐了。

    贝贝那乌溜溜的小眼睛转了两三圈，而后用小爪子摸了摸自己的下巴，一副疑惑的模样：“难道是我贝贝看错了？不应该啊，我这么厉害。眼光这么准。老大心里肯定应该是介意的，如果是我。早就一爪子拍烂掉那个卡蓝的小弟弟了。”

    “林雷大人。”

    客厅外走进来的骑士团的一名骑士，“林雷大人。红衣大主教吉尔默大人来了。”

    “吉尔默？”林雷略微顿了一下，便直接放下碗筷直接朝门外走去。

    在光明教廷当中，林雷最熟悉的，关系最好的恐怕就是这位吉尔默红衣大主教了。人家对自己那么礼待，林雷自然不会倨傲地认为自己真的比人家强。

    ……“林雷，有件喜事要告诉你。”吉尔默一见到林雷地面，便乐呵呵地直接说道。

    林雷疑惑看向吉尔默：“什么喜事？”

    吉尔默笑眯眯说道：“林雷。你知道我们光明教廷有一个特殊人群——苦修者吗？”

    “知道。”林雷点了点头。

    上一次自己被黑暗教廷的高手虏获押解。后来就是宗教裁判所地副裁判长跟一名苦修者，带领一群执事吓走了对方。这才令自己又回到了芬莱城。沸腾文学会员手打。

    “我们光明教廷。许多痴迷于魔法或则武道的人物都加入了苦修者的行列，可以说，无论是神殿的骑士团。还是宗教裁判所等等，论高手都是远远不及苦修者们的。”

    吉尔默笑呵呵拍了拍林雷肩膀，“我要告诉你的是，你很有希望，成为一名传奇苦修者的弟子。”

    “传奇苦修者？”林雷眉头一皱。

    吉尔默淡笑说道：“这名传奇苦修者，在苦修者群当中也属于最顶尖地人物。在我们光明神殿也拥有着极高地地位。而且他的实力，恐怕放眼整个玉兰大陆，也只有那三个变态能够完全超过他。”

    “三个变态？”林雷立即好奇了起来，“吉尔默大人，你说地三个变态是谁啊？”

    二人谈话间已经回到了客厅当中。

    吉尔默并没有立即回答，而是对旁边的一个白衣祭祀使了一个颜色。那个白衣祭祀立即非常知趣地将所有人都赶了出去，他自己也乖巧地关上了客厅大门离开了。

    整个客厅当中，只有林雷、吉尔默还有贝贝这个小影鼠。

    “林雷，将来你或许也会接触这些人，我告诉你也没什么。”吉尔默故作神秘道。

    林雷好奇看着吉尔默。

    吉尔默感叹道：“整个玉兰大陆，有三个完全超越了圣域的存在。

    我所说地变态，就是这三个变态。“

    “超越了圣域的存在，那不是神？”林雷震惊道。

    “对，可以称之为神。”吉尔默点头道。

    林雷立即竖起了耳朵仔细聆听了起来。

    吉尔默缓缓说道：“整个玉兰的三个变态人物，第一个变态人物就是玉兰帝国的‘生命神殿大祭司’，许多人也直接称之为‘大祭司’。

    这位大祭司的年纪，至少我是不知道的。他的寿命太长了。“

    林雷点了点头。

    “第二个变态人物，寿命同样极为的长，他就是玉兰大陆第三凶地——黑暗之森的真正主人。这个变态人物据说是魔兽一族的，但是他已经达到可以变化成人形的地步。林雷，你应该知道，魔兽就是达到圣域级别，也最多可以体积变化，口出人言而已，根本不可能变成人形。

    一个魔兽能够修炼到可以变成人形，他的可怕，想象都令人心颤。“

    林雷微微点头。

    他听德林柯沃特说过这两个人物，德林柯沃特还活着的时代。这两个人物就是无敌的存在了。

    “还有第三个人呢？”林雷追问到。

    吉尔默感叹到：“第三个人，也是我心中极为钦佩地一个人，他就是整个玉兰大陆最强大的军事强国‘奥布莱恩帝国’的开国大帝，人称‘武神’的‘奥布莱恩’。”

    “奥布莱恩？”林雷一下子就记住了这个名字。

    奥布莱恩帝国，以此人名字命名，由此可以想象他的惊人。

    “在五千多年前，武神极速崛起，击败了一位又一位的强者。在那个年代，超级强者是很多的，比如四大终极战士。也是那个年代诞生的。”吉尔默笑看向林雷。

    林雷想到了自己的老祖宗‘巴鲁克’。

    巴鲁克家族第一代族长，正是五千多年前崛起的。

    “当初地四大终极战士虽然强大。可是光芒却完全被武神掩盖了，武神击败了一位又一位圣域强者。最后甚至于跟大祭司决战于‘玉兰河’之上。二人大战，因为这一战波及死去的就有过万人。最终玉兰帝国跟奥布莱恩帝国都舍弃了那大块地方，最终形成三个王国，作为两大帝国之间地缓冲。”吉尔默感叹说道。ｗｗｗ．１０１ｄu．ｎｅｔ

    “林雷，在许多人心中，大祭司就是人类的最强者。可是武神竟然能够跟大祭司拼个平手。而且武神修炼才多久？这才是很多人钦佩他地地方。不知道五千多年过去了，武神的修为。达到什么地步了。”吉尔默赞叹道。沸腾文学手打团倾情奉献。

    林雷也暗自点头。

    “武神。和大祭司平手？”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，“怎么可能？”

    德林柯沃特生活的时代。就是被大祭司光芒完全照耀的时代。

    在德林柯沃特心中，大祭司太强了。根本无法匹敌。

    “德林爷爷，每个时代都是有强者出现的嘛。如果德林爷爷你当初没有死，继续修炼下去，说不定哪一天你也能够突破圣域，成为和大祭司比肩的高手。”林雷心中说道。

    德林柯沃特低叹了一口气，而后便不再多说了。

    “那三个变态人物就不要说了，我马上要带你去见地人，也是仅次于那三个变态人物而已。如果你能够成为他地弟子，对于你在魔法上的突破会有很大地益处。”吉尔默说道。

    林雷心中暗笑。

    仅次于三个变态的人物，自己的德林爷爷，当初不也是圣域顶峰吗？

    “这位传奇苦修者，他地名字叫什么啊？”林雷追问道。

    “他叫……落叶。”

    芬莱城的贫民窟当中，林雷还不知道，在玉兰大陆排名前几的超级大城‘芬莱城’也有如此荒凉落后的地方。甚至于连自己乡下的小镇都远远不如。

    此刻，就林雷跟吉尔默两个人并肩走在这肮脏的小巷当中。

    “吉尔默大人，你说的落叶大人，就在这里？”林雷有些难以置信。

    “对。”吉尔默点头说道，“林雷，你记住，落叶大人很讨厌那种自认为高人一等的贵族，所以你必须谦逊，就是对那些贫民们都要谦逊有礼。”

    林雷看向旁边的一些贫民。

    就在旁边不远处，一个七八岁的瘦成皮包骨头的小男孩正穿着破损的麻布衣，麻布衣黑油油的。这个小男孩正睁大着那双大眼睛好奇且畏惧地看着林雷。

    因为太瘦了，那双眼睛也就凸显的愈发的大。

    那天真的目光，却令林雷心头一颤。

    林雷没有多做什么，只是跟在吉尔默身旁不断地前进。这一路上，林雷看到了很多贫苦的孩子。这些孩子衣不蔽体，大多都极为的瘦。

    “到了。”吉尔默忽然说道。

    林雷不由转头看去。

    只见前方有一个铁皮随意搭建的屋子，一个如同乞丐的老头正坐在屋子前，这个老头瘦的让人心颤，全身的皮好像都叠了起来，那一双手就好像一双鸡爪子，只剩下了骨头和一层皮。

    就这么一个老家伙，正饶有兴趣地看着林雷。

    “落叶大人。”吉尔默恭敬道。

    “他真的落叶大人？”林雷心中一直无法确定，可看到吉尔默如此做，却不得不信了。

    可眼前这个老头，仿佛一阵风都能够吹到的乞丐老头，真的是圣域顶级强者‘落叶’大人？

    “吉尔默，这就是你所说的那个很有天赋的小子？”乞丐老头询问道。

    “是的，落叶大人。”吉尔默恭敬道。

    “落叶爷爷，落叶爷爷，快救救我母亲，她被人打伤了。”只听到稚嫩的声音响起，一个小女孩正背着她消瘦的母亲一步步走过来。

    乞丐老头立即走过去，伸出了右手。

    圣洁的光芒照耀，那原本重伤的妇人以惊人的速度恢复了。

    乞丐老头回过头来看向林雷：“我只会教导心底善良，灵魂纯净的人。而你……杀意太重，我不会教你。”

    吉尔默听了这话不由一愣。

    “杀意太重？”林雷脸上却有着一抹笑容。

    父亲和母亲的大仇，令林雷每天都受着难言的折磨。他时刻都想要杀死帕德森。可是他必须要冷静，不能冲动。这种强制的压抑，令林雷的杀意不断地增长。

    “落叶大人，那我告辞了。”林雷微微一躬身，转头便直接离开了。

    那原本还想多说两句的乞丐老头，看到林雷如此干脆就走人不由一怔，而后脸上却露出了一丝笑意。

    （四章完成了！欠大家的章节终于完全补了。番茄现在累的已经要垮掉了，恩，休息去了~~~）

第六集 复仇的路 第九章 订婚

    “落叶大人。”吉尔默见林雷竟然这么无礼，连忙跟‘落叶’赔礼道，“落叶大人，这林雷今年才十七岁，希望落叶大人能够原谅他的不敬。”

    吉尔默可是清楚‘落叶’在光明教廷中的影响力，这位落叶大人，可以算是苦修者的精神领袖。就是光明教皇，也是无法强行命令落叶做什么事情。

    落叶那如同鸡爪子一般的皱皮纠集的右手轻轻摸了摸自己的乱糟糟的胡子，饶有兴趣地看着远去的林雷的背影：“不敬？不，不。不能说不敬，只能说这个小子做事非常的果决。”

    吉尔默一怔。

    他没想到一开始对林雷印象不好的落叶大人，现在似乎欣赏起了林雷。

    “吉尔默。”落叶看向吉尔默。

    “落叶大人，请吩咐。”吉尔默恭敬道。

    落叶微笑着说道：“这个林雷心底杀意奔腾，为人果决。我想，他这样的人无论做事、杀人都不会犹豫。这样的人，最适合成为我们光明教廷的一柄利剑。”

    吉尔默明白落叶的意思。

    虽然光明教廷的教义是劝人向善的。可是光明教廷对待异教徒同样是心狠手辣，这就需要狠辣的人。这也是宗教裁判所当初形成的原因。

    “或许将来，这个叫林雷的小伙子，会成为新的一任宗教裁判所的裁判长。”落叶轻声说道。

    吉尔默不由看向离去林雷的背影。

    宗教裁判所的裁判长？

    吉尔默非常的清楚，宗教裁判所‘裁判长’可以算是光明教廷第二号人物。从某种程度上甚至于可以认为宗教裁判所‘裁判长’地位和光明教皇相当。

    光明教皇，是明里教廷地最高权利首领。

    而宗教裁判所‘裁判长’，则是光明教廷黑暗里。最高武力机关的首领！

    “落叶大人，你愿意指导他吗？”吉尔默又追问道。

    落叶却依旧摇头。

    “为什么？”吉尔默有些迷惑了，既然欣赏对方为何又不愿意指导他呢？

    落叶摇头说道：“我的修炼方法不适合他，我走的道路是需要心底纯净，向往光明的人修习。而他……走的，应该是杀戮之路。”

    吉尔默点了点头。

    “吉尔默，你不用为他选择老师了。真正的强者，都是靠自己的领悟走出一条属于自己的道路。别人教导的，始终是别人领悟地。”

    落叶看向吉尔默，“你现在是九级大魔导。可我为什么一直没有指导你呢？就是这个原因。即使我告诉你我的领悟、我地感悟。你依旧无法成功，因为只有经历一次次事情。心灵能够一次次蜕变，感悟到那最深层次的奥秘。你才能够最终成功。”沸——————腾——————文学会员手打

    “记住。靠自己。”落叶微笑着说道。

    吉尔默点了点头。

    他没有踏入圣域，无法明白圣域和九级地区别。虽然他有时候也怀疑‘落叶’是不是故意敝帚自珍，可是此刻落叶真诚的目光和声音，令他相信了落叶。

    “或许，真的要靠自己。”

    吉尔默停留在九级大魔导也有很长一段时间了，他也渴望突破。

    毕竟九级跟圣域，那是地和天的差距。

    林雷的府邸。泉水园。

    在温泉池水旁。林雷正盘膝静静坐着。

    “汨汨~~”林雷的身体内部不断传来各种怪异的声音，林雷地骨骼、肌肉也不断地蠕动震颤着。汗珠从全身每一处毛孔缓缓渗透出。

    修炼《龙血密典》，效果要比一般的斗气密典好上十倍不止。

    《龙血密典》修炼要求那么苛刻，有如此效果也是应该地。

    “人类修炼。为什么都这么麻烦呢，还分各种斗气密典，还分不同的体质？”贝贝趴在林雷的旁边，小脑袋瞅了一眼林雷，心中满是疑惑。

    它作为一个魔兽，修炼地时候也很简单，就是直接吸收外界的黑暗系元素，融入到身体各处，融入到魔晶核当中。

    没有什么奥秘，就是很普通的吸收。

    ……林雷一直保持着这种安静的生活，每天绝大部分时间都是在修炼。

    几种修炼方法刚好有效的配合起来，使得自己身体能够承受。

    转眼便过去了十几天了。

    “呼！”

    林雷手持‘紫血’神剑，一次次地练习各种基本招式。

    什么角度出剑最快。

    如何控制紫血的震颤，来尽量地抵消空气的阻碍。让剑的速度达到更快。

    一次次地枯燥的出剑。

    每一次林雷手动，便是一道紫色流光闪烁。

    速度之快，令人心颤。

    可是林雷还是不满意，他一次次地追求极限。凭借风系魔法师对于风系元素的感悟，努力地令‘紫血’更飘逸，更快。

    “大人！”泉水园外传来侍者的声音。

    林雷一顿，旋即手中一动，手中的紫血神剑便消失不见了。别人根本注意不到林雷的紫血软剑已经圈在了腰上。

    就是一般人观察，也会认为这是一条紫色腰带。

    “进来。”林雷这时候才出声说道。

    顿时一个俏丽的侍女快步跑了进来，带着一丝崇拜的目光看了林雷一眼，旋即立即低头恭敬道：“大人，德布斯家族派人送来请柬。”说着便将请柬捧起。

    林雷看向这请柬。

    请柬主色调为红色，边缘有金色环绕。那‘请柬’两个大字正在封面。

    “请柬？”

    林雷接了过来，而后翻了开来，映入眼帘的果真是如自己所想的内容。

    “六月十八号，卡蓝要跟罗琳、艾丽斯举行订婚仪式，这个罗琳是谁？”林雷看着请柬的内容。眉头不由一皱。

    “你可以退下了。”林雷淡然说道。

    “是，大人。”侍女恭敬地说道，而后离开了泉水园。

    “老大，德布斯地家族，是那个艾丽斯要订婚了吗？”贝贝一跃就到了林雷的肩膀上，然后伸长脑袋看向请柬。

    “咦，罗琳？罗琳是谁？”贝贝疑惑看向林雷。

    德林柯沃特也出现在了旁边，看了一眼请帖，脸上不由浮现了一丝笑容。

    “德林爷爷。”林雷看向德林柯沃特。

    “你疑惑这罗琳是谁？”德林柯沃特不愧是老的成精的人物，瞬间就明白了。“这很简单，你的石雕‘梦醒’令很多人都熟悉了‘艾丽斯’的模样。虽然他们不认识艾丽斯。可是一旦在订婚仪式当中，那些人看到艾丽斯。肯定会认出，沸腾手打艾丽斯正是你石雕的原型。你‘梦醒’中蕴含的感情，只要对石雕有所研究的都感受得出来，也因为这个，德布斯家族绝对不会让艾丽斯成为卡蓝的正妻，而这个罗琳，恐怕就是卡蓝地正妻了。”

    林雷一怔。

    艾丽斯。不是卡蓝的正妻？

    在玉兰大陆上。正妻地地位很高，其他的妻子地位则低地多。

    “就因为我？”林雷一瞬间心情复杂了起来。

    艾丽斯因为自己的石雕。却导致无法成为卡蓝的正妻。

    “林雷，这次订婚仪式你还去吗？”德林柯沃特询问道。

    “去，当然去。”林雷眼神瞬间坚定了起来。而后一笑道，“伯纳德都邀请过我几次了，这一次又专门送请帖过来，我怎么能不去？”

    林雷而后看向蔚蓝的天空，天空中丝绢一般的白云飘荡着。

    很久前，自己也曾跟艾丽斯一同坐在草地上看着蔚蓝天空的。

    六月十八号。

    按照光明教廷的祭祀们说，这是一个非常好地日子。而德布斯家族便选择了这一天举行订婚仪式。

    这一天，德布斯家族门口车水马龙，人来人往。

    一位位贵族大人，一个个富豪，还有美丽地贵妇人，俏丽的贵族小姐，帅气地贵族青年。这一天，整个芬莱城可以说这德布斯家族是贵族聚集最多的地方了。沸++++++++++腾+++++++文学会员手打

    “林雷侯爵大人，到——”

    德布斯家族的侍者声音愈加高亢了几分，穿着一套黑色绅士装束地林雷步入了德布斯家族府邸的大厅。

    大厅中众多贵族几乎同时停下交谈，转头看向林雷。

    林雷环顾了一下大厅，面上带着一丝浅笑。林雷的举止完全附和贵族那华美的气度。

    “林雷大人，欢迎你的到来。”

    原本陪着客人谈话的伯纳德立即朝林雷走了过来，在伯纳德的身旁便是穿着华丽的卡蓝。卡蓝便是今天的主角！

    “伯纳德先生。”林雷微微一笑，“恭喜你的儿子订婚，而且一次还是两位美丽的女士。”

    “谢谢，谢谢。”伯纳德热情地说道。

    卡蓝也恭敬道：“林雷大人，欢迎你的到来，希望今天你能够玩的愉快。”

    林雷看了卡蓝一眼，只是点了点头并没有多说便看向伯纳德了：“伯纳德先生，你接待其他客人吧，我就先到一边去了。”

    ……德布斯家族的大厅真的很大，数百位贵族、富豪们聚集在这里竟然一点都不嫌拥挤。贵妇人们、贵族小姐们穿着漂亮新潮的服侍，如同骄傲的孔雀欢快地穿梭在人群当中。

    特别是林雷到来后，许多贵族小姐们都不自禁地跟林雷套起了近乎。

    “林雷大人，你真的好厉害。我学习石雕都三年了，可是连基本的模样外形都雕刻不好。”一位有着一头漂亮棕色长发的贵族女孩正跟林雷热情地说着话，“林雷大人，你真的很神奇啊，年纪比我只是大一点点，就已经接近普鲁克斯、霍普金森这些大师的水平，林雷大人，你能不能指导我一下呢？”

    这位贵族女孩说着便用漂亮的大眼睛，期盼地看着林雷。

    “雕刻石雕，需要足够的腕力的，像你这么柔弱漂亮的女孩，其实学学油画就可以了。”林雷浅笑着说道。

    林雷说着，心中却是无奈。

    可能很多贵族小姐都知道，林雷还没有结婚，而且是孤独一人。所以很多贵族小姐都来缠林雷。

    而那些贵族小姐的父母们，反而乐得见到这一幕。

    因为芬莱王国几乎所有的贵族都明白，如果谁能够让林雷成为他们家族的女婿，那这个家族肯定会腾飞！

    林雷是什么人？

    现在就是宫廷第一魔法师了，几乎所有贵族都知道，林雷只是在芬莱王国挂个名而已。将来肯定会成为光明教廷的大人物。将来的地位，甚至于可能超越芬莱王国的国王！

    “林雷。”一道爽朗的声音响起。

    林雷掉头看去：“陛下。”

    周围的贵族小姐们立即恭敬地行礼，一个个不敢太纠缠了。林雷这才暗松一口气，连忙朝克莱德走过去。跟国王在一起，至少那些贵族小姐不敢乱缠了。

    “林雷，有没有喜欢的？”克莱德靠近林雷耳边悄声戏谑说道。

    林雷不由无奈看了一眼克莱德：“陛下，你就不必戏弄我了吧。”

    “哈哈……”克莱德不由大笑了起来。

    忽然——整个大厅中的声音一静，克莱德也掉头朝大厅大门处看去，眼睛一亮说道：“咦，看来女主角出来了。”

    林雷也看了过去。

    只见卡蓝左右手，一手牵着一名美丽的女子。这两名女子都穿着华丽的连衣裙，那金色长发上也有着闪闪发亮的装饰品。

    一个是罗琳，一个是艾丽斯。

    “艾丽斯。”

    林雷目光停留在了艾丽斯的身上了，这是艾丽斯装扮最漂亮的一次。可是这一次牵着艾丽斯手的，却是卡蓝。

    “哦，我的女神！这位不是林雷大师的‘梦醒’石雕中的‘女神’吗？”忽然一名贵族的惊叹声响起了。

    整个大厅中顿时想起了喧闹的议论声。

    除了极少数知道艾丽斯容貌的人外，场上绝大多数贵族都不知道艾丽斯的容貌。可是他们却见过石雕‘梦醒’，甚至于许多人将石雕‘梦醒’中的女性当成了他们的梦中女神。

    而此刻，他们认为的‘梦中女神’却在这种订婚仪式上出现了。

    （第一章到！）

第六集 复仇的路 第十章 抓捕

    德布斯家族地大厅内喧闹了起来。

    “这，这……”

    不少贵族看着艾丽斯都震惊了起来。他们之所以能够一下子辨认出艾丽斯就是石雕‘梦醒’的女主角。只能怪林雷的雕刻技术太高了。

    林雷已经超越了‘技’地阶段。通过石雕，完全将一个女性的神韵、动人之处给表现了出来，当这些贵族看到艾丽斯的第一眼心中都是百分百确认，眼前地女子正是他们梦中的女神。

    不少贵族看向艾丽斯。又转头看向林雷。

    安静!

    很是突兀地，整个大厅陷入了绝对的安静当中，几乎所有贵族都猜到了一些事情，他们也明白现在说出来不好。

    可是那种安静。却令艾丽斯尴尬地心中慌乱。

    艾丽斯用眼角余光看了一眼林雷。站在国王克莱德陛下旁边的林雷。依旧那么沉稳。只是平静地看着她。

    对于林雷。

    艾丽斯心中也是很复杂地。有追悔，也有怨恨。怨恨林雷的石雕导致她成为不了正秦。甚至于陷入尴尬境地，可是同样这一个石雕。也令她知道林雷对她地感情。

    卡蓝也感到有些难堪。

    “诸位，我来介绍一下。”伯纳德的声音响起，伯纳德依旧一脸笑容，“我的儿子卡蓝今天和罗琳小姐、艾丽斯小姐举行订婚仪式。”

    说着伯纳德走到卡蓝身旁。然后指着罗琳说道：“这位就是罗琳小姐，我儿子卡蓝地正秦，而这位，是艾丽斯小姐。”

    顿时整个大厅中响起了压低的讨论声。时而这些人还将目光投向林雷。

    “诸位。可以入席了。”伯纳德笑呵呵说道。

    整个大厅的贵族富豪们都依次入席。在宴席上，德布斯家族地一些成员还是非常热情的。只是不少贵族经常看向艾丽斯，时而还看向林雷。

    林雷端着酒杯便走到了大厅地旮旯，随意坐在一沙发上。

    “老大，我听到很多人议论你呢。”贝贝跳跃到林雷地大腿上。

    林雷轻轻饮着杯中酒，“他们议论就让他们议论吧，我还好，只是……艾丽斯，恐怕心中不好受。”

    如今对待艾丽斯。林雷已经很平静了。

    他现在也明白，自己石雕‘梦醒’的确是给艾丽斯带来很大的影响。

    坐在旮旯，林雷静静看着卡蓝、艾丽斯、罗琳三人周旋在客人们之间。一个人自斟自饮。

    “林雷大人，你怎么在这喝闷酒呢?”一位皮肤很白皙地碧色长发美女走了过来，很自然地便做到了林雷地旁边，同时还伸出手中地酒杯。

    林雷也和她碰杯。

    “我叫莎莎。宴席之前我还想跟林雷大人你聊聊呢。可是林雷大人似乎很受女孩子欢迎。我连一点机会都没有。”莎莎笑着说道。

    林雷看了看莎莎。

    莎莎身材高挑，谈笑间都有一种动人地丰韵。那眉眼间也有着一抹让人心动地媚态。这种女人可是比那些贵族小姐多了一种女人味。

    “女孩子?难道莎莎你不是女孩子?”林雷饶有兴趣地询问道。

    莎莎轻轻饮了一点红酒，然后一笑说道：“女孩子?我都结婚都已经八年了，还女孩子?”

    林雷不由有些惊讶。

    “不过。我的男人在结婚当天。就死了。”莎莎对林雷一眨眼，轻声说道。

    “呃……”林雷惊异地看着莎莎。

    莎莎看到林雷地反应不由娇笑了起来，随后又饮起杯中地红酒。笑看向林雷：“林雷大人。你真地，很可爱哦。”

    林雷忍不住笑了。

    这个莎莎，还真是够挠人地。

    “莎莎。在这干什么呢?”帕德森公爵笑着走了过来。

    莎莎回头看了一眼帕德森。故作生气道：“公爵大人，我刚刚跟林雷聊天一会儿。你就来了，恩。你们聊。”莎莎说着还对林雷抛了一个媚眼。而后便离开去了。

    帕德森公爵看了莎莎的背影片刻。才做到林雷旁边。

    “林雷，感觉怎么样?”帕德森公爵对着林雷说道。

    “什么怎么样?”

    “莎莎啊。”帕德森公爵对林雷使了一个眼色，“林雷。莎莎可是贵族圈当中许多人追捧地美妇人呢，看看莎莎那身材，那眼神，那小嘴。哦……”

    林雷只能笑笑。

    “我可以告诉你，莎莎对你应该很有兴趣哦。抓紧机会，你就能将她弄上手了。”帕德森拍了林雷肩膀小声说道。

    林雷看了一眼帕德森：“没兴趣。”

    帕德森惊异看了林雷一眼。

    “林雷。”帕德森忽然压低声音对林雷说道。“今天晚上宴会结束后，你不要着急离开。我有事情跟你谈谈。”

    林雷一怔。

    怎么这么神秘?

    “不会不给我面子吧。”帕德森故作生气道。

    林雷看了帕德森一眼心中暗道：“我倒要看看你到底要干什么。”林雷还真愁找机会跟帕德森亲近亲近呢。

    “公爵大人请放心。今天晚上我会多等一会儿。”林雷微笑着回答道。

    等到晚上八点多地时候，不少贵族都开始离开了。而林雷并没有着急离开。因为他还记得帕德森跟他地约定。

    “我倒要看看你到底要干什么。”

    林雷静静地呆在大厅中。

    “林雷。我先走了。”克莱德跟林雷说了一声，便离开了，整个大厅中的人是越来越少。等到有些焦急的林雷便走出了大厅，在走廊外吹着夜晚的惊风。

    而就在这时候。一个男性侍者悄悄走了过来。

    “林雷大人。公爵大人请你过去一趟。”男性侍者悄声地说道。

    “这么神秘?”林雷心中惊讶。

    “前面带路。”林雷表面上还算是平静。而贝贝一直蜷缩在林雷的怀中。这个男性侍者带着林雷步入了一条很狭窄阴森地小路，单看这条路上地痕迹。显然很少有人走动。

    “去哪?”林雷低声说道。

    这个男性侍者恭敬道：“林雷大人。是公爵大人吩咐的。不要让其他人看到林雷大人。”

    “哦?”

    林雷眉头皱了起来。可是林雷并没有畏惧，而是依旧跟着这侍者继续前进，二人一前一后穿过了一条狭窄地小路，而后还穿梭过了一片小树林。打开一道暗门。这才未到一座小楼当中。

    “这德布斯家族。还有这么隐蔽的地方。”林雷心中暗道。

    除非别人会飞，否则想要找到这个隐蔽的小楼还真是有点难度。

    男性侍者带着林雷直接朝小楼地客厅走去。

    “公爵大人。林雷大人来了。”男性侍者站在客厅门口恭敬地说道。

    “哈哈。林雷来了?”穿着黑色长袍地帕德森从客厅内地房间走了出来。帕德森那一双鹰眼看到林雷后放出惊喜地光芒。连忙走了过来。“林雷。快进来。”

    旁边地男性侍者当即恭敬道：“公爵大人，那我就告退了。”

    “你退下吧。”帕德森随意说道。

    男性侍者恭敬地转头便要离去。可是原本笑容满面的帕德森陡然右手极速刺出，帕德森地右手如同利刀一样狠狠地从后背插入了男性侍者左胸胸腔位置。

    “啊!”男性侍者艰难地转头。难以置信地看向帕德森公爵。他无法明白，帕德森这样高高在上地公爵大人为什么要杀他!

    可惜心脏完全破裂地他仅仅霎那眼神便完全暗淡下去了。

    “公爵大人，你这是?”在一旁地林雷还算是冷静。

    帕德森公爵是一名七级战士。要杀死一个只有二级战士实力地普通侍者地确是简单地很。

    帕德森公爵从怀中取出了一个手绢。擦拭了一下手中地鲜血。而后随意地扔在地上。

    “林雷。没什么，我只是不想让任何人知道。你跟我见面地事情。”帕德森公爵笑眯眯说道。

    林雷疑惑看着帕德森公爵：“不让任何人知道?”

    帕德森公爵自信地点头道：“你尽管放心，这件秘密场所是我让伯纳德安排地。伯纳德只知道我要用这地方。却不知道我要见谁，至于唯一知道你我见面的侍者也死了。所以。我跟你见面地事情，没人知道。”

    林雷心中一定。便步入了客厅内部。

    “帕德森公爵。这事情似乎很重要啊。”林雷笑看向帕德森。

    帕德森点头道：“那是自然，而且我已经安排了替身。在别人眼中。我早就回到了公爵府邸当中。除了伯纳德，还有我的管家，恐怕也只有你知道我在这了。”

    “替身?”

    “帕德森公爵，如此秘密的要见我，到底要干什么呢?”林雷饶有兴趣地询问道。

    帕德森公爵看了一下周围，当即关上了客厅的大门。

    “来。我们到里面谈。”帕德森公爵拉着林雷，便朝客厅内部地房间带，进入内部的房间后。帕德森开启了机关，只听得‘嘎嘎’的岩石移动地声音，一道石门出现了。

    这座小楼内部还有着一间封闭地密室。

    “林雷。进来。”帕德森对着林雷一笑。

    林雷点了点头便步入其中。

    密室当中一片幽暗，帕德森点燃了三根蜡烛才笑看向林雷。

    “没办法，无论是我地公爵府邸，还是你的府邸。别人地眼线都太多了，不安全。”帕德森长松一口气说道。

    林雷也知道自己府邸其实一直受着光明教廷跟克莱德人马地注视。

    因为府邸是克莱德安排的。仆人也是克莱德送地，这里面有克莱德地眼线也正常，而那些护卫则是来自于光明教廷，其实林雷在府邸中地行动。是一直暴露在两方面人眼里地。

    “帕德森公爵。今天要谈地事情好像很重要啊，说吧，什么事情。”林雷微笑着说道。

    帕德森从怀中取出了一张魔晶卡：“林雷。这里面是一千万金币。”

    “一千万金币?”林雷等待着帕德森解释。

    帕德森无奈说道：“林雷，实话跟你了说了吧。我大哥他让我担任芬莱王国‘财务大臣’一职后，我便利用手中权利。一直为自己谋夺钱财。一直以来。我做地都非常完美，可是这一次我跟别的家族搞地那个走私，规模太大了。凭我地人马探查，我大哥他……可能已经察觉了。”

    帕德森还是很守信用地，没将德布斯家族给泄露出来。

    “走私规模太大?可这跟我有什么关系呢?”林雷笑看着帕德森。

    帕德森连忙说道：“当然有关系。我虽然跟克莱德是亲兄弟，可是我很清楚，他下手是毫不留情的。我必须为自己找到退路。毕竟这么多年来。我做的事情太多了。这件事情被查出来。过去很多事情都会被查出来。”

    “所以。我想你帮我跟道森商会地耶鲁少爷说说，我知道。你跟耶鲁是好兄弟。”帕德森挤出一丝笑容。

    “耶鲁?”林雷有点明白对方意思了。

    帕德森无奈说道：“将来事发。能够芬莱城的王都中救走我地。整个陆地上也没有几支势力，而道森商会绝对是其中一个，芬莱王国还不敢惹道森商会!而光明教廷。绝对不会因为一个贪污案就去对付道森商会。”

    “只要道森商会插手，可以非常轻松地救走我。可是。我跟道森商会的人接触，他们不愿意为了我惹恼了克莱德。”帕德森期盼地看着林雷。

    “林雷，耶鲁可是道森商会会长地儿子，他的话非常有用。而且道森商会对你也很看重，只要你帮我说，绝对没问题。”帕德森渴求说道。“你如果不救我，恐怕将来我就要死了，拜托你了，帮帮忙，没有人知道你跟我谈话内容地。”

    “只要你救我，一千万金币就是你的了，林雷。拜托了。”帕德森语气很诚恳。那目光当中充满了期盼!

    林雷笑了。

    “没有人知道?”林雷笑容很灿烂。

    “对，没人知道。”帕德森连连点头，他眼中已经有了喜色。

    忽然林雷整个人容貌开始极速蜕变，身上开始浮现出黑色龙鳞，额头也冒出了黑色地棘刺。那双手也变成了龙爪。原本地眼眸也变成了棘背铁甲龙的暗金色眼眸。

    “你——”帕德森脸色大变，发现不妙的他立即体内斗气冒了起来。全身肌肉也开始坟起。

    “呼!”

    林雷那如同钢铁长鞭一样地尾巴刺破了空气。带着恐怖的尖啸声，以帕德森根本反应不过来的速度。狠狠地抽在帕德森身上。

    “啪!”

    七级战士帕德森直接被抽地飞了起来，鲜血乱飞。

    同一瞬间，那钢铁长鞭便将帕德森整个人给束缚了起来。一阵骨头震颤声。帕德森整个人被紧紧束缚起来。丝毫动弹不得。帕德森拼命地用力。可是他的双臂根本挣脱不开束缚。

    林雷控制着龙尾。将帕德森拎到自己眼前。

    完全‘龙化’的林雷。那双冰冷无情地暗金色眼眸死死盯着帕德森。嘴角露出了一丝残忍地笑容：“你说，没有人知道?哈哈。那实在是太完美了，我等这个机会已经很久了。”

    “你。你……”帕德森完全被这突变的一幕给吓呆了。

    今天两章加起来也接近一万字了，呵呵。番茄求求更新票，有更新票就砸一张给番茄吧!

第六集 复仇的路 第十一章 背后的人物

    全身覆盖了黑色鳞片，膝盖、肘部都冒出了漆黑的尖刺，整个背部那一根根排成直线的尖刺，特别是林雷已经已经变成暗金色的瞳孔。这冰冷的暗金色瞳孔单单盯着帕德森，就让帕德森心颤了。

    “你是？你是谁？”帕德森惊恐的脸色煞白，结巴了片刻却迸出了这么一句话。

    眼前的怪物到底是什么？

    “我是谁？”林雷森冷的目光凝视着帕德森。

    “嘎吱，嘎吱~~”骨头震颤声不断地从帕德森身体各处传了出来，林雷那一条宛如钢铁一般的尾巴结实有力的将帕德森整个人紧紧的捆缚住。任凭帕德森双臂如何用力，都动弹不得。

    疼痛，从双臂骨头处传递到全身。

    “你是其他位面的？”帕德森眼中满是惊恐，林雷如今的模样在帕德森看来，也只有异位面的种族才有可能了，“林雷，求求你，饶我一命，我一定不会将你的秘密传出去的，我保证。”

    帕德森被林雷的暗金色眼眸盯着，已经完全慌了。

    “饶你一命？”林雷脸上浮起一丝一抹冰冷的笑容，“那也不是不可能。我想问问你，在大概十二三年前，你是不是派人抓过一个女人。”

    帕德森一怔。

    他立即拼命地回忆十二三年前的事情，可是十二三年前实在太遥远了些。最重要的是……“林雷，不，林雷大人。我，我想不起来。”帕德森惊慌道。

    “那已经很久了，而且，我经常将喜欢的女人给抓到我府邸上去的。我记不清你说的到底是哪一个。”

    林雷心中不由杀意冒起。

    这个帕德森竟然是经常抓女人。

    帕德森根本无法从此刻林雷地表面看出林雷的心底变化，完全龙化的林雷，整个人都显得冰冷无情，恐怖阴森。

    “刚刚生下孩子不久的女人，刚刚去光明神殿祈祷完，回到酒店的女人。”林雷依旧冷冰冰地看着帕德森，声音没有丝毫起伏。

    帕德森听到林雷说到这些，整个人愣了一会儿。而后震惊地看向林雷。

    “想起来了吗？”林雷冷漠说道。

    帕德森自然想起来了，他这么多年来。刚刚生下孩子不久的女人他也就抓过两次而已。自然记忆深刻。特别是十二三年前的那一次，那一次嘱托他办这事情的人可是严厉要求他保住秘密的。

    “我真的想不起来。”帕德森惊恐道。“林雷大人，我求求你，饶了我吧，我真地不知道，你肯定是弄错了。”

    林雷那暗金色瞳孔中厉芒一闪。

    “你，找死。”林雷声音愈加森寒。

    “啊~~”帕德森疼痛地惨叫了起来，林雷那有力的尾巴愈加地用力捆缚着他。愈来愈恐怖的力量令帕德森全身骨骼都发出了呻吟声。

    “嘎吱嘎吱~~”那声音令人听地心都发颤。

    可林雷依旧冷漠盯着帕德森。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    清脆地骨头断裂声响起，同时帕德森也痛苦地惨叫了起来。他地左臂骨头竟然硬生生被挤压地断裂开来。

    “不错嘛。”林雷嘴角微微翘起。似乎是在笑。

    可是帕德森却不认为那是笑，如今‘龙化’模样后的林雷，嘴角翘起的模样却只会令帕德森心中愈加惊恐害怕。

    “你竟然知道轻重之分。将绝大部分斗气都用来保护身体的五脏六腑。只是少量斗气保护手臂。也对，手臂断了不会丧命，可内脏破裂，那可能就会丢掉性命的。”林雷声音平静。

    帕德森感到自己喉咙发干。

    他从来没想到，林雷会有这么恐怖地一幕。

    “现在想起来了吗？”林雷又说道。

    帕德森真的很想回答，可是他一回忆起说过这结果的惩罚，就不由心中发颤。当即表现地愈加可怜，痛哭说道：“林雷大人，我求你了，不要折磨我了。我真地是不知道啊，你就是杀了我我也不知道。”

    帕德森坚信，这事情都过去十二年多了，林雷现在才多大？

    估计林雷查的只是零星地一点讯息，肯定不是百分之百有把握，只要他咬住不松口，对方或许还会相信他。

    “林雷大人，如果我知道我早就说了，怎么会白白受罪呢。林雷大人，求求你查清楚事情真相啊。”帕德森眼泪都流了下来，表现的是那么的真诚。如果林雷不是有父亲留下地信件，他恐怕还真的会迟疑。

    林雷看着帕德森，嘴角翘起的幅度愈加大了。

    帕德森心底一个寒噤。

    “很好，非常的好。”林雷的龙尾依旧捆缚着帕德森，陡然龙尾用力将帕德森整个人狠狠地朝大理石地面给砸了下去，幸亏林雷是让帕德森‘头上脚下’的砸下去。

    林雷龙尾的力量迸发！

    两只大腿狠狠地跟大理石地面撞击在一起。

    “蓬！”

    极速地骨头碎裂声响起，同时响起的还有帕德森的凄厉的惨叫声。

    帕德森的左腿膝盖部位，白森森的骨头竟然从肌肉当中刺穿了出来，刺破了裤子冒了出来。那白森森的骨刺就这么冒出大腿表面。右腿更是直接软在了地面上，特别是那一双脚的脚脖子，鲜血完全染红了裤子。

    “啊，啊，啊~~~”帕德森不断地惨叫着。

    这种疼痛简直要了他的命，而五脏六腑幸亏有斗气保护。至少保住了性命。

    “恶魔，恶魔。”帕德森心底不断的咒骂，他很清楚林雷用的力量很大，以他七级战士的实力根本无法保住全身各处。只能勉强保住五脏六腑不受损伤。

    帕德森不想死。

    腿断掉？

    没事，只要有足够的金钱，完全可以请光明教廷的九级大魔导施展‘生命之歌’，只要不是当场死掉。受再重的伤都能够恢复！

    “想起来了吗？你抓过那个女人吗？”林雷声音依旧很平静，没有丝毫起伏。

    可是帕德森心底却愈加恐惧。

    “想起来了，想起来了。”帕德森额头直冒出汗珠，那是疼地，那是被吓的。

    帕德森很清楚，他跟林雷是在一座秘密小楼内部的密室当中，密室是封闭的。内部再大的声音，恐怕外面只有贴着石门才能勉强听到。沸腾文学会员手打

    可是这座秘密小楼，谁会在外面贴着石门听呢？

    他喊地再大声，也不会有人知道的。

    “早点说。不是不用受这点苦了吗？”林雷那双暗金色眼眸平静地看着帕德森，“说吧。将当初的事情都说给我听。”

    帕德森连忙点头：“林雷大人，当年我看到那个女人真的很漂亮。

    一时鬼迷心窍就派人去将这个女人给掠夺了回来。我想要让这个女人跟我上床，只是这个女人太倔强了，竟然撞墙自杀了。“

    说着帕德森忐忑地看向林雷。

    在帕德森看来，这个世上知道那个女人踪迹的没几个，林雷应该不知道。

    “你还撒谎！！！”

    林雷终于怒了，那暗金色瞳孔甚至于渐渐泛红。林雷控制着龙尾捆缚着帕德森，一直将帕德森移动到自己的面前。林雷几乎贴着帕德森地脸。冷冷地看着对方。

    贴近看着林雷。看着林雷全身浮现的黑色鳞片，看着林雷额头地尖刺。帕德森愈加心中胆颤。

    “我没撒谎，我没撒谎！！！”帕德森连忙说道。

    林雷已经化为龙爪的右手猛然对着帕德森地脸就是一巴掌。

    “噗哧！”帕德森的左脸上立即被活活抓掉了五块肉，鲜血不断地冒出。幸亏林雷不是要他的小命。否则这一巴掌就足以将他的脑袋给拍个稀巴烂了。

    “呜，呜呜~~~”帕德森疼痛地声音都变了。

    林雷冷视着帕德森：“帕德森你给我听着，事情我已经知道了很多，所以你还是不要骗我的好，否则你所受的折磨可绝不仅仅是这些。

    我可以告诉你，你当初抓的女人，就是我地母亲！“

    “母亲？”帕德森一下子怔住了，连疼痛都顾不得了。

    “我母亲当初地事情我非常清楚，而且我一直在查。所以你最好将有关我母亲的消息全部告诉我，否则……你必死无疑。”林雷声音愈加地森寒。

    其实，不管帕德森说不说，帕德森都是必须要死的。

    因为自己父亲，就是帕德森令人追杀最终死去的。这帕德森并不清楚前几个月他派人追杀地一个人就是林雷的父亲。如果知道……恐怕帕德森的反应又会是另外一番模样了。沸————腾————文学会员手打

    “告诉我，你将我母亲送给了谁？”林雷盯着帕德森。

    “你知道？”帕德森脸色煞白。

    林雷竟然知道他将那女人送给了另外的人？

    “告诉我他的名字，不要随便欺骗我。如果我发现你欺骗我，我会让你生不如死。”林雷声音依旧平静的没有丝毫起伏。

    帕德森斟酌了片刻。

    “我告诉你也没用，你杀不死他的。”帕德森低沉地说道。

    “杀不死？”林雷冷漠看着帕德森，“帕德森，你给我听着，你只需要告诉我他的身份，至于我是否能够杀死他就不需要你管了。我真正的实力，你又知道多少？”欢迎访问http://wap.101du.net

    http://wap.101du.net

    帕德森听到这话，心中也暗自赞同。

    眼前的‘林雷’太恐怖了，原本表现在明处的实力，就令人认为他是绝对的天才了。可是现在看来，这个林雷的实力比他一个七级战士还要强大的多。他在林雷面前，竟然无一丝还手之力。

    帕德森心中激烈思考了起来。

    林雷也不催，只是用那一双暗金色瞳孔盯着帕德森。

    帕德森思考了许久，终于一咬牙看向林雷：“林雷，我告诉你他的身份，但是你必须保证，绝对不能让别人知道是我告诉你的！并且，你绝对不能杀我。”

    林雷脸上依旧保持冷漠：“好，我保证不让别人知道是你告诉我的，也保证，我不杀你。”

    帕德森这才暗松一口气。

    “差不多十二年前吧，一次我们芬莱王国的王族子弟去光明神殿，而在光明神殿中，我们看到了你的母亲。后来，我就派人抓了你的母亲。”帕德森立即说道，“其实那不是我的本愿，我只是听了别人的命令。”

    “谁？”林雷立即问道。

    帕德森看了林雷一眼，才慢吞吞说道：“那就是我的大哥，如今芬莱王国的国王陛下克莱德。”

    “克莱德？”林雷一怔。

    是那位芬莱王国的骄傲，人称黄金狮子的克莱德？九级强者克莱德？

    “是的，就是克莱德。”帕德森确定道，“不过我知道，克莱德对你的母亲非常的看重，他还对我说，无论如何不能泄露出这个消息，否则他必死无疑。”林雷声音愈加的森寒。

    林雷看着帕德森。

    “他说的应该是真的。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，“我感觉得到他灵魂之力的波动。”

    林雷心中一定。

    帕德森企求看着林雷：“林雷，你可以饶我一命了吧？我保证，我绝对不泄露今天的事情半个字。”帕德森的目光充满期盼。

    “好，我遵守诺言。”林雷的龙尾陡然松开。

    帕德森整个人就落到了地面上，帕德森脸上不由浮现了一抹狂喜，看着林雷的目光中充满了感激。

    就在这时候，一道黑影闪过。

    “咔嚓。”

    影鼠‘贝贝’正一口咬在了帕德森的脖子上，帕德森惊恐地看着近在眼前的贝贝。刚刚逃出生天，然而瞬间他却无比接近地感受到了冥界地召唤。帕德森认出了这个影鼠正是经常在林雷肩上的小老鼠。

    帕德森难以置信地看向林雷。

    “我说我不杀你，可没说我的魔兽不杀你。”林雷冷视着喉咙不停冒血的帕德森，“顺便告诉你一声，几个月前有人潜伏到你的公爵府，后来你派人追杀他，那个人，就是我的父亲！”

    （第一章到！）

第六集 复仇的路 第十二章 侦查

    帕德森在临死这一刻，完全明白了。

    特别是他参加过林雷父亲的拜祭，明白林雷父亲已经死了。

    可笑他刚才还想要活着离开，而现在他完全理解林雷为什么这么做。帕德森心底有着深深的不甘，不甘心就这么死去了，以他七级战士的实力，活个两三百年也不难。

    他以后的日子还长啊。

    “我死了，克莱德你也别想好过。”帕德森在灵魂被冥界吞吸过去的时候，心中有的只是一种愤恨，对克莱德的愤恨。

    ……目睹着帕德森死去，林雷也恢复了正常形态。

    “克莱德，背后人物竟然是克莱德。”林雷眉头深深地皱了起来。

    克莱德本人就是九级强者，林雷就是完全龙化，也只是初入八级。

    跟克莱德完全不是一个层次的。林雷就是偷袭，也根本伤不了一位九级强者。差距实在是太大了。

    而克莱德拥有的势力也很强。

    堂堂芬莱王国的国王，麾下人马岂会少？而且这么多年来，克莱德作为神圣同盟麾下六大王国之首的芬莱王国国王，跟光明教廷的关系也非常的好。根基也比自己深的多。

    无论比本身实力，还是人马，自己都比不过克莱德。

    “或许，我现在只是占有身在暗处的优势。”林雷心中不断思考如何对付克莱德。

    德林柯沃特从盘龙之戒中冒了出来，立即对林雷催道：“林雷，别浪费时间了，你现在要做的就是赶紧消灭一切可能泄露你身份的踪迹。

    你要赶快回你的府邸。否则你回去地太迟。以后查谁杀死帕德森的，就可能就会怀疑你。“

    林雷顿时惊醒了。

    对！

    自己唯一的优势就是在暗处，无论如何也不能让克莱德对自己警觉。

    “毁尸灭迹吧。”林雷当即直接瞬发出了数十个火焰球，数十个火焰球直接将帕德森的尸体给包裹了起来，以林雷如今的精神力，形成的火焰球温度还是极高的。

    帕德森的尸体极速被焚烧掉，同时一股非常难闻地气味也散发开来，经过了一会儿便只剩下一点点焦黄地骨头和碎末灰烬。

    那焚尸特有的味道令林雷不由眉头皱了起来。

    “林雷，还有你的衣服。”德林柯沃特提醒道。

    林雷低头一看，果然。经过‘龙化’后自己地衣服已经完全破损的不成样子了。林雷取了自己地东西，而后便毫不犹豫直接脱掉了外衣和裤子。立即也将这衣服给焚烧的干干净净。

    林雷立即开启机关。

    “嘎嘎~~”石门再次打开，林雷快步走了出去而后又立即关闭上这机关。

    无论如何这石门还是关闭地好。否则敞开的话，那焚尸的味道恐怕很快就会将人吸引过来。

    “这小楼里面应该有衣服。”林雷看了一下自己身上的内衣，破损的内衣自然不能传出去。这样肯定会引起别人的怀疑。林雷立即步入了旁边的房间，打开了壁橱。

    壁橱中正挂着一套套衣服。

    林雷选了一套黑色地，跟自己来地时候穿的比较相像地衣服。穿上衣服后，林雷再次使用风系魔法，将体表周围那淡淡的血腥味还有焚尸的味道给鼓散掉。

    “早点回去。不能让人警觉。”林雷整个人快速地跃起。直接跃出了小楼地院子。几乎几秒钟后就来到了前院。

    此刻还有少量的一些贵族客人正在彼此谈笑着。

    “啊，林雷大人。你还没有离开呢？”朱诺伯爵这个时候也正在朝外面走去，看到不远处的林雷连忙热情的打招呼。

    林雷笑了笑说道：“恩，刚才肚子不舒服。去了一下茅厕。”

    朱诺伯爵立即跟林雷并肩而走。

    “林雷大人，我对你的石雕作品可是非常喜欢呢，你第一次在普鲁克斯会馆展览拍卖的三件作品就是我买下的。”朱诺伯爵自豪地跟林雷说道。朱诺伯爵最自豪的事情，恐怕就是将林雷第一次展览的三件作品买下了。

    林雷那三件作品，恐怕单纯从作品本身看，每一件也就值六七千金币而已。

    可是……林雷如今的身份不同了，他可是雕刻出‘梦醒’的雕刻大师，论身份和普鲁克斯、霍普金森也差不了多少了。这样人物的第一次展卖的三件作品，价格又岂会低？

    根据估算，就是因为作品的意义，使得朱诺伯爵收藏的那三件作品，每件最起码要有十万金币！沸========腾========文学会员手打

    这恐怕是朱诺伯爵最得意地一次收藏了。朱诺伯爵也决定，这三件作品要一直收藏下去，他相信……随后以后林雷的成就越高，他这三件作品的价值也会水涨船高。

    “林雷大人，慢走。”在德布斯家族府邸门口的管家恭敬地对林雷说道。ｆｅｉｔｅｎｇ文学手打。

    林雷点了点头，便跟朱诺伯爵告别，进入了自己的马车。

    “回去。”进入马车，林雷淡然下令道。

    “是，大人。”

    光明教廷的七级战士躬身应命，立即驾驶着马车朝林雷的住处行进了过去。

    “跟帕德森在一起，差不多耗费了十五分钟的时间。”林雷取出了怀表看了一眼。

    这件怀表是林雷被封为侯爵后，众多客人贺喜送的礼物中的一件。

    因为喜欢这件怀表的样式，所以林雷也就贴身带着。

    “十五分钟。朱诺伯爵他们差不多是最后一批离开的客人了。如果不仔细调查，应该没有人会怀疑我。”林雷心中暗道，“还有一个问题，帕德森说他的管家知道他要见人，却不知道他见的是谁。”

    林雷眉头皱了起来：“可是这话却不能全信，或许帕德森的管家，知道帕德森见的是我。而帕德森当时可能让我放心才故意那么说地。”

    林雷也想到了这个可能。

    帕德森的管家！

    的确是一个漏洞。

    还有……如果认真调查。恐怕别人也会发现，最后十五分钟林雷到底去哪里了？只是当时贵族们随意地闲聊，散乱地前后接连离开。当时那种情景，也查清楚某一个人，恐怕也有难度。

    “至少没有人亲眼见到我和帕德森见面，见到的那个侍者已经被帕德森杀了。”林雷心中暗定。

    别人最多对自己怀疑，却没有证据对自己下手。

    “老大，你想什么呢？”贝贝趴在林雷的大腿上，抬起小脑袋看向林雷。

    “没什么。”林雷摸了摸贝贝的脑袋，整个人完全冷静了下来。

    “大人。到了。”

    林雷掀开车门帘，抬头便看到了那无尽的夜空。此刻夜空中布满了繁星。林雷心中不由的一阵畅快，心中杀克莱德之心也愈加坚定：“帕德森今天已经死了。下一个，就轮到克莱德了。”

    帕德森失踪的第一天第二天，除了帕德森的管家，没有其他人意识到有什么不妥。

    德布斯家族地客厅当中，只有伯纳德和一名碧发中年人。

    “伯纳德，卡蓝订婚那天晚上，公爵大人有没有从你这离开？”碧发中年人追问道。这碧发中年人正是帕德森公爵府的管家‘洛迪’。沸腾文学——手打团倾情奉献。

    伯纳德心中满是憋屈。

    你家公爵大人没了。你问我？

    伯纳德可是知道。那天晚上帕德森公爵连见谁都没有告诉他，走地时候也没有说一声。他伯纳德怎么会知道？

    “公爵大人离开了。我府邸内并没有公爵大人。”伯纳德直接回答道。

    订婚仪式第二天伯纳德就派人处理了那侍者的尸体，他地手下并没有在小楼中发现帕德森公爵的踪迹。

    “哦。”洛迪眉头皱了起来，而后看向伯纳德。“伯纳德，如果你发现我家大人的踪迹，你必须告诉我。这件事情可轻可重，重了甚至于可能让你们德布斯家族走私的事情也暴露出来。”

    伯纳德不由脸色一变。

    “好了，我先回去了。”洛迪心事重重地离开了。

    看着洛迪离去的背影，伯纳德心底有些不安，当即决定去一趟帕德森曾经去过的那座小楼。

    德布斯家族府邸那隐秘的小楼当中。

    伯纳德独自一人步入了其中，原本死在小楼客厅门口地侍者尸体早就被伯纳德派人给处理干净了，伯纳德看着小楼，眉头皱了起来：“帕德森公爵说要在这里见一个客人，可是后来却没有回去。难道……”

    伯纳德想到一个可能。

    这座小楼地密室，德布斯家族中也没有几个人知道。自然收拾尸体的手下也不会知道，也不会进去查探。

    而这个密室，伯纳德告诉了帕德森公爵，他还告诉帕德森公爵，在密室中商量事情绝对没有人偷听得到。

    “不可能，不可能发生那种事情。”伯纳德快步步入客厅，而后立即走到了密室机关处，开启了机关。

    “嘎嘎~~”

    那看似墙壁地‘石门’再次缓缓打开了，同时一股血腥气和一股焚烧尸体的恶臭味道扑鼻而来。

    伯纳德脸色不由难看了。

    快步走进密室当中，那大理石的地面上正有着几道裂缝，同时还有着血迹。在旁边更有着一堆烧地焦黄地人骨头以及碎末灰烬。

    “有人死了。”伯纳德非常清楚。

    然而这人被烧成了灰烬，伯纳德也无法辨别到底是谁。

    “戒指！”伯纳德忽然看到那灰烬当中有着一枚银灰色脏兮兮的戒指，伯纳德看这戒指的样式，跟帕德森公爵手上经常戴着的那枚戒指非常的相像。

    伯纳德脸色一下子没有了血色。

    “帕德森，恐怕死了。”伯纳德脑子一下子混乱了。

    这一次德布斯家族花费家族过半的资金以及大量的人手，和帕德森公爵一同协力开始走私水玉矿石的生意。这件生意对德布斯家族而言还是很重要的。可是这生意一旦被公开……那可不是金钱的损失了，恐怕德布斯家族会被盛怒中的克莱德直接抄家！

    整个德布斯家族，可能直接完蛋。

    “不，不可能死，帕德森公爵可是七级战士，哪能那么容易死？以他谨慎的性格，绝对不会单独跟一个实力超过他的人秘密见面的。”伯纳德无法接受这个结果。

    的确，帕德森公爵很谨慎，可惜帕德森没有算准林雷真实的实力。

    ……整个芬莱城依旧一片平静，林雷照旧在自己的府邸中安静修炼，然而当帕德森公爵失踪半个月后，一直处于安静中的国王克莱德陛下，终于下了命令。先是直接抓捕了公爵府的管家‘洛迪’，而后更是大规模的彻查此事。

    林雷府邸的客厅当中。

    “林雷大人，陛下有令，请林雷大人去王宫一趟。”

    看着眼前的宫廷侍者带来的命令，林雷心中有些没底，这克莱德陛下召他去到底干什么？

    “请稍等，我换一下衣服，马上就去王宫。”林雷微笑着回答道。

    （今日两章完毕！）

第六集 复仇的路 第十三章 秘密暴露

    夜黑如墨。

    马车的声音在幽静的王宫外的街道上响起，林雷正一人坐在马车内，影鼠贝贝也趴在他的腿上。在马车旁则是有着十几个骑着骏马的骑士，为首的更是传令的宫廷侍者。

    马车内部。

    林雷眉头紧锁：“现在天已经晚了，可是克莱德他却突然召我前去，到底要干什么？”所谓心里没鬼，自然坦荡荡。

    可是林雷杀死了帕德森，而且林雷很清楚当年指使帕德森派人抓走自己母亲的正是克莱德。说来，自己跟这个克莱德还是有大仇的。

    林雷心中对克莱德自然要小

    “听说前两天，克莱德已经抓获了公爵府邸的管家，开始查探关于帕德森的事情。那帕德森对我说，他没有告诉任何人要见我。可是这话是否可信呢？”林雷心底没底。

    说不定，那管家就知道帕德森见林雷的事情。

    如果，那个公爵府邸的管家将这个消息告诉克莱德，那林雷自然到了风口浪尖。

    “林雷，别担心了。”

    德林柯沃特浮现在林雷的旁边，安慰林雷说道，“林雷，即使那个公爵府邸的管家知道帕德森见你，也没事。”

    “没事？”林雷疑惑看向德林柯沃特。

    德林柯沃特自信地点了点头道：“那是当然。即使克莱德猜测是你杀了帕德森，他也不会明说地。”

    “因为……克莱德，并不知道你杀帕德森的原因。”德林柯沃特脸上满是自信。

    林雷一怔，即使不知道自己杀帕德森的原因，可是毕竟是自己杀了帕德森。

    “很简单。从那天在密室中你跟帕德森的对话看，这个帕德森跟克莱德关系并不怎么样。帕德森当财务大臣期间，是大肆贪污的。克莱德心底恐怕对帕德森没太大感情。还有一点……克莱德不知道，你跟他有深仇大恨。所以他不会无缘无故地对付你。因为，要惩罚你或者杀你，是必须经过光明教廷地同意的。”德林柯沃特眼中闪过一抹不屑。

    “哼，那克莱德也算是国王？光明教廷完全有罢免他的权利。而你，则是光明教廷极为看重的。他敢随意对付你吗？”德林柯沃特安慰说道。

    林雷点了点头。

    他明白这个道理。

    可是……

    林雷真的不想，让克莱德对他产生戒心。一旦产生戒心，他如何查探母亲的事情，如何为母亲当初的事情进行报复呢？

    “快开门，是我。”那宫廷侍者尖细的声音响起。

    林雷一听就知道，此刻已经进入了王宫的宫门当中。就如同一个巨兽静静的盘踞在大地上。一辆辆马车在短短半个小时内接连进入了皇宫当中。

    其中有接林雷的马车，有接伯纳德的马车，还有接其他贵族的马车。

    王宫的议事厅当中。

    除了议事厅门口的两名护卫外，议事厅内都是芬莱城地位比较高的贵族，总共有八位。分别是德布斯家族的族长伯纳德。宫廷第一魔法师林雷，左相伯纳公爵大人，监察大臣汉普顿……

    “林雷，你来了。”伯纳公爵热情地打招呼。

    已经到场的几位贵族大人都立即来打招呼，林雷一看到这些贵族心底不由一定，看来不是专门找自己一个人地。

    “各位大人，不知道你们可知道国王陛下，这次找我们是干什么呢？”林雷当即询问道。

    伯纳公爵，身为左相。知道的讯息也不少。

    “这次召我们。应该就是为了帕德森公爵失踪的事情。”伯纳公爵笑容亲切地回答道。

    旁边的伯纳德立即询问道：“公爵大人，帕德森公爵失踪，他找我干什么呢，我在宫廷中也没担任什么重要职务？”今天。陛下不是召集重臣，而是查事情。否则为什么就我来？右相为什么没来。监察大臣为什么只来一位？”伯纳公爵倒是看的清楚。

    伯纳德点了点头。

    只是伯纳德心底依旧有些没底。

    自从帕德森失踪，伯纳德心底就一直担心，担心他们德布斯家族跟帕德森一同进行走私水玉矿石的事情泄露出去。这件事情泄露出去，那德布斯家族可真的完蛋了。

    “陛下，到——”

    忽然宫廷侍者尖细的声音响起，这件从议事厅侧门当中，在两名宫廷侍者的恭敬跟随下，克莱德直接走到了座位前坐了下来。

    “拜见陛下。”

    场上地八位贵族同时躬身喊道。

    克莱德看了眼前的八位贵族一眼，淡然点了点头：“现在已经快深夜了，我本不想打扰你们，只是我二弟帕德森公爵失踪一事，太过重要。我不得不请你们齐聚在这里。”

    “帕德森公爵大人失踪，不知道陛下为什么召集我们？”林雷直接询问道。

    这下面的八个人当中，恐怕也只有林雷敢跟克莱德这么说话。因为别人都是看克莱德脸色，而林雷实际上却是属于光明教廷的，只是在芬莱王国挂个名而已。

    “林雷，我只是要查探清楚事实而已。”克莱德微微一笑，而后便朗声说道，“带公爵府邸地管家洛迪来。”

    洛迪？公爵府地管家？

    林雷跟德布斯家族地伯纳德心底都有些一惊。

    整个议事厅中一片安静。大家都在静等洛迪被押送过来。而林雷便是站在一边，影鼠贝贝则是在林雷肩上。

    仅仅一会儿——

    有着碧色长发的中年人在宫廷护卫的押送下走了进来，这名中年人面容憔悴，头发略有些凌乱，显得有些落魄。

    然而伯纳德一眼就认出来。这人正是前一段时间找他地公爵府地管家洛迪。

    “洛迪，你将事情老实再交代一遍。”克莱德直接对洛迪喝问道。

    这个洛迪显然早跟克莱德交代过一遍了，显然再说只是让林雷等人都听到。洛迪非常老实地回答道：“陛下，六月十八日那天，德布斯家族举行订婚宴会，公爵大人他就去参加订婚宴会。而订婚宴会后，公爵大人他就再也没有回来。”

    “洛迪，你先站在一边。”克莱德冷然说道。

    “是，陛下。”洛迪显得有些惶恐。急忙站在旮旯了。

    克莱德目光扫向下面的八位贵族。

    “根据我查探的消息，德布斯家族订婚宴会那一晚，你们是最后离开的几个人，我想问问，你们可曾看到帕德森？”克莱德问的很简单。手机用户请登录ｗ－ａ－ｐ．１０１－ｄｕ．ｎｅｔ

    “宴会刚刚结束，帕德森便最先离开了。”左相伯纳大人直接说道。

    林雷也点了点头：“我也见到帕德森很早就离开了。”

    其他的几个人或是说没见到，或是说帕德森早早离开。

    听到众人这么说，克莱德微笑着点了点头，然而看向旁边的洛迪：“洛迪，你继续说。”

    “是。”洛迪又说道。“帕德森公爵在去德布斯家族府邸之前，就跟我说过，他这次要见一个对他而言很重要的人，只是这个事情非常地重要，不能被别人知晓。所以他命我安排了一个傀儡，假冒公爵大人回到公爵府邸。实际上，公爵大人依旧在德布斯家族当中。”

    “公爵大人还说了，德布斯家族会为他安排好见人的隐秘地点。”洛迪又加了一句。

    这一句话，顿时令德布斯家族地族长伯纳德脸色白了。

    “陛下。陛下。”

    伯纳德连忙道，“这跟我没有关系啊，公爵大人他跟我说要见一个人，所以让我安排一个隐秘的场所。我不得不安排啊。”

    “伯纳德。你别急，我不会冤枉一个人的。”克莱德微笑说道。

    “谢陛下。”伯纳德当即退到一旁。只是他脸色有些苍白。

    克莱德看向林雷几个人：“帕德森他要见一个人，这个人自然应该有点身份，他会见谁呢？我想。很有可能是当天迟离开的客人。”

    林雷心底一震。

    伯纳公爵、朱诺伯爵、汉普顿侯爵等人一个个都惊讶看向克莱德。他们有点猜测到国王陛下为什么请他们过来了。

    原来，国王陛下怀疑他们了！

    “陛下，我们可没有跟他见面。”伯纳公爵、汉普顿等人接连连忙说道。

    克莱德笑着说道：“我只是怀疑而已，你们没做亏心事担心什么，看，你们这一群人当中，也就林雷最镇定。”

    林雷淡然一笑，并没有出声。

    克莱德看了这一群人一眼，心底冷笑：“帕德森被谁弄失踪，我可懒得管。我反而要感谢那人，让我有最好的机会毁掉帕德森建立起来的隐秘关系

    帕德森，身居财务大臣之位多年。建立了极为密集的关系网，影响力极大。克莱德也不敢随意查帕德森，担心引起整个王国的动荡。

    这也是德布斯家族和帕德森合作的原因。

    而现在帕德森失踪了，群龙无首。

    克莱德施展了雷霆手段，命令自己部下人快速地解决了帕德森的羽翼，将帕德森经营多年地关系网直接破坏掉。

    没有帕德森的调配，跟他混的那一批人抵抗起来自然乱糟糟的，根本无法抵挡克莱德的手段。

    克莱德看向林雷等几个人，笑着说道：“我二弟帕德森的失踪，我不得不查探，然而最令我意外的是，我查出来了不少事情。特别是洛迪，他说出了不少秘密。”

    林雷不由看向洛迪。

    “洛迪，说给他们听听。”克莱德微笑看向洛迪。

    此刻的克莱德是志得意满，死了一个兄弟对于克莱德而言，根本算不了什么。重要的是……整个王国地大权他终于又完全掌控在手中。

    洛迪恭敬道：“陛下，那日帕德森公爵参加德布斯家族的订婚宴会。之所以要见神秘人，就是为了跟道森商会拉上关系。所以……他见的这个人，肯定和道森商会有密切地关系。”

    “道森商会？”

    林雷感到自己的心不由狠狠一阵抽搐。

    “大家是不是想知道，我那位二弟为什么要跟道森商会拉上关系？”克莱德笑看向下面众人，“洛迪，你继续说。”

    “是。”洛迪很显然已经完全被克莱德给弄服了，有什么说什么，“帕德森公爵这么多年来，做了很多背叛王国利益地事情，只为满足个人私欲。特别就在前几个月，还跟德布斯家族一同大规模开始走私水玉矿石，这是我芬莱王国有史以来，最大规模的水玉矿石走私。”

    “砰！”

    德布斯家族地族长伯纳德直接跪了下来，连忙说道，“陛下，冤枉啊。我们德布斯家族做生意一直循规蹈矩，从来没做背叛国家利益的事情。我们德布斯家族冤枉啊。”

    “冤枉？”克莱德冷冷看了一眼伯纳德。

    “带兰西尔兄弟上来。”德布斯家族对外面喝道。

    德布斯家族的族长伯纳德一听到兰西尔这个名字脸就一下子没有了血色。

    （第一章到！抱歉啊今天玩过头了，汗，真是玩物丧志，玩物丧志今天还有第二章。）

第六集 复仇的路 第十四章 入狱

    德布斯家族为了进行水玉矿石走私这件事情，付出了很多。伯纳德特地让他的三弟负责此事，而兰西尔兄弟就是他三弟的左右手。

    站在议事厅内的林雷保持着沉默，影鼠贝贝也站在林雷肩膀上。

    一人一魔兽就如置身事外一样，静静地看着这一切发生。即使看到伯纳德投过来的求救目光，林雷都没有丝毫反应。

    片刻——

    镣铐锁链撞击声响起，两名金发壮硕男子走了进来在宫廷护卫的羁押下步入了议事厅当中。这两名男子都带着脚镣、锁链。单单看脚镣锁链的粗度，就感觉到最起码有一两百斤重。

    这种重型锁具，就是为了锁住这种实力极为强大的战士的。

    “族长大人。”

    这两名金发壮硕男子步入议事厅，特别是看到跪在地上的伯纳德脸上不由浮现了怪异的笑容，这二人竟然都对伯纳德行礼喊道。

    站在一旁的林雷明白。

    恐怕这兰西尔兄弟，就是进行走私的两个首脑型人物了。而且应该跟德布斯家族有着密切的关系。

    “德布斯家族，危险了。”林雷却只是在一旁安静看着。

    伯纳德看向这两名金发壮硕男子，疑惑道：“咦？兰西尔，兰米尔，你们两兄弟怎么被陛下给关押了，前几个月我不是给你们十万金币。让你们去好好过日子了吗？”

    这两名金发壮硕男子不由一怔，而后便笑了。

    “族长大人，你是在说笑吗？”兰西尔笑着说道。

    旁边地兰米尔更是嗤笑道：“族长大人，怎么？到了这个时候你还想要狡辩？算了，你还是认罪吧。”

    伯纳德脸上露出了恼怒的神情。猛地站了起来，怒视着兰西尔、兰米尔二人：“兰西尔、兰米尔，你们两个人是我们德布斯家族从小培养的，我对你们二人怎么样，你们两个人心中也有数吧。”

    “是，你对我们是不错，可我们兄弟也为你们德布斯家族拼命这么多年了。”大哥兰西尔冷笑道。

    伯纳德愈加气愤，伸出右手食指颤抖地指着兰西尔二人：“你们两个，你们实在是忘恩负义。对，你们是为我德布斯家族效力多年，可是你们这么多年却一直在贪污，将家族的财富弄到自己手里。半年前事发，我念在你们效力多年的份上，饶你们性命，还给你们十万金币，让你们回去好好过日子。可是，可是你们……你们不单单不感恩，现在参加什么走私。被抓住了，反而来污蔑我德布斯家族！”

    兰西尔、兰米尔二人傻住了，愣愣地看着伯纳德。

    “我，我们贪污？你，你给我们十万金币？”兰西尔、兰米尔一头雾水。

    伯纳德却是愈加气愤，猛然转头对着克莱德跪下，痛哭流涕地道：“陛下啊，这两个人根本就是喂不饱地恶狼啊。他们小时候我看他们孤独可怜，收养他们。后来还赋予他们重任。他们却将家族的财富弄到自己口袋。即使事发，我最后念在多年恩情饶他们性命，还给他们十万金币送他们回去，已经是仁至义尽了。可是他们现在呢？竟然污蔑我的家族。要毁灭我德布斯家族啊，心太狠了。陛下啊，我痛心，我痛心啊！！！”

    此刻的伯纳德是痛哭流涕。倒是让议事厅的贵族大人们都怀疑起来，是不是兰西尔这两个人真的污蔑伯纳德。

    “伯纳德，你，你……”兰西尔跟兰米尔两兄弟气的满脸通红，硬是一句话说不出来。

    他们两兄弟为了德布斯家族牺牲多少。

    甚至于连走私都肯去干，也正是他们兄弟二人不怕死，这一次如果不是克莱德陛下给他们的好处真的太高，他们也不会背叛德布斯家族。

    可现在伯纳德说地，根本是没有的事！

    “哦？有这回事？”克莱德看了一眼伯纳德。

    克莱德也意识到这个伯纳德恐怕是有准备了，否则不会胡乱编造一个谎言的。恐怕就是他去查，也查不到什么破绽。

    “哼，可惜伯纳德的那个三弟竟然跳入江河中去，连尸体都找不到。否则抓到他的三弟，伯纳德就无话可说了。”克莱德心头也有些恨。

    走私水玉矿石。

    水玉矿脉，那可是芬莱王国的财产，也是他克莱德的财产。

    走私水玉矿石，就是夺他克莱德的财产。克莱德自然恨。

    只是现在那伯纳德的三弟跳入滔滔江河自杀了，而对兰西尔、兰米尔的背叛，这德布斯家族似乎有所准备。

    “伯纳德，我不会冤枉一个好人。”克莱德郑重道。

    “谢陛下，谢陛下。”伯纳德脸上还有着泪花。

    克莱德却陡然声音冷了下来：“可是，我不会放过任何一个背叛王国利益地人。根据我所知道的消息，这一次负责走私的，好像是你的三弟吧。”

    “三弟？”伯纳德疑惑地看向克莱德。

    克莱德冷视伯纳德：“怎么，你还有话说？”

    伯纳德一副憋屈的表情：“当然有话说，陛下，我真不知道你为什么说这话，可是我的三弟，早在一年前就已经离开芬莱王国开始了各国的游历冒险了。前几天还有信送回来的呢。”

    克莱德目光一寒。

    他的人马亲自汇报说，他们抓捕伯纳德三弟地时候。伯纳德三弟在重伤的情况下直接跃入了滔滔江河当中，连影子都没有找到。

    “陛下，陛下，你一定要主持公道啊。”

    伯纳德愤怒地看向旁边的兰西尔、兰米尔：“你千万不能因为这两个小人而寒了一个对王国忠诚家族的心啊。”

    “伯纳德，你。你……”气急地兰西尔跟兰米尔根本不知道说什么好了。

    克莱德猛然站了起来，冷视着伯纳德：“我说过，我不会冤枉一个好人，也不会放过一个背叛王国利益地人。根据我查获地证据，至少你们德布斯家族有背叛王国的嫌疑，来人——”

    伯纳德脸色不由一变：“陛下，陛下，我对王国是忠心的啊！”

    此刻从议事厅外冲进来两个宫廷护卫。

    “伯纳德。”克莱德微笑看着伯纳德。

    伯纳德抬头期盼看着克莱德，仿佛一个孩子看着他地父母一样。

    “你的家族是否忠诚。需要用证据说话。我给你们机会，至少我现在不会直接灭你一族。”

    伯纳德心中暗松一口气，他最担心的是就是，德布斯家族直接被灭掉。“幸亏那天在密室当中，发现那焚尸的痕迹。让我有了准备。”伯纳德从那天便做准备了，甚至于做了几手准备。欢迎访问ｆｅｉｔｅｎｇ文学。

    “来人，将伯纳德，还有德布斯家族的继承人，都押入黑水牢狱当中。至于德布斯家族走私地案子，就让右相梅丽特来查吧。”克莱德下了命令。

    顿时宫廷护卫。便将伯纳德给押了下去。

    “陛下，我相信陛下是英明的。”伯纳德被押出去的时候，还对克莱德喊道。

    这一天夜里，绿叶路是完全喧闹了起来。

    马蹄声、呵斥声不断地响起，数百人的骑士队伍直接将德布斯家族府邸给包围了起来，令德布斯家族内部的人都慌乱了起来。

    “干什么，干什么！你们知道这里是什么地方吗？”卡蓝的二爷爷，也就是伯纳德的二叔当即对着那些王宫的护卫们呵斥道。

    为首的一位骑士冷然道：“陛下的命令，你也敢挡？”

    这位二爷爷却昂起头颅。说道：“陛下地命令？谁知道你是不是假传陛下之令，说，你们来干什么的？”

    “二爷爷，外面怎么了？”

    这个时候德布斯家族不少人都涌了过来。

    连艾丽斯跟罗琳二人也穿起衣服过来了。在玉兰大陆上一般订婚后，女方就会住在男方。只是一般要等到正式大婚后，男女双方才会同房。

    当然……

    在婚前同房也是有的，这就要看男女双方自己的意愿了。

    “艾丽斯姐姐。外面怎么了？”罗琳拉着艾丽斯的手。

    艾丽斯也有些迷惑：“我不清楚。”

    整个德布斯家族，内外数百人都涌到前院，绝大多数人脸上都有着迷惑。只有核心的，知道家族走私的少数几个人心中惊恐了起来。

    德布斯家族这次走私，规模是非常庞大的。

    单单动用的金币就足有数千万。一旦成功，利润便是数亿金币。按照德布斯家族地想法，赚一次就赚够了。

    没想到这一次竟然出问题了。

    “卡蓝大哥，发生什么事情了？”罗琳也对卡蓝询问道。

    卡蓝也摇头表示不知道。

    而来自王宫的骑士队伍已经在外面集结了，为首的骑士中队长见聚集了这么多人，便从怀中取出了一块令牌，朗声喝道：“陛下有令，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石，现在，便将德布斯家族族长以及继承人抓入黑水牢狱。”

    顿时，德布斯家族一群人的脸色变了。

    特别是卡蓝等家族核心地几个人更是脸色灰白，而艾丽斯、罗琳以及家族旁系的人，都感到迷惑、愕然。

    几个护卫直接将卡蓝给抓住。

    “带走！”

    骑士中队长直接喝道。

    卡蓝这一刻感到自己地腿都软了，他只是任由这几个护卫押着朝门外走去。可当走到门口的时候，卡蓝才猛然惊醒，回过头来着急喊道：“二爷爷，艾丽斯，你们一定要救我，一定要救我。”

    任凭卡蓝如何喊叫，那些宫廷的护卫依旧是无情地将他给押上了牢车。

    艾丽斯、罗琳，以及整个德布斯家族的人们只能看着卡蓝被押走，却无能为力。他们家族是有实力，可是如何跟国王陛下抗衡呢？

    第二天上午，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石的消息很快便传遍了芬莱城的贵族圈子，整个芬莱城大多数贵族都关注了这件事情。

    而这件走私案，便是由王国的右相梅丽特公爵大人亲自审查。

    梅丽特公爵大人府邸。

    梅丽特公爵大人已经七十多岁了，不过他是一个比较厉害的战士。单看容貌只是中年人模样，那短短的金发更是竖的光华油亮。

    此刻梅丽特正坐在椅子上，随意瞥了一眼坐在旁边的德布斯家族的来人——卡蓝的二爷爷尼米兹米兹一手教导出来的。

    “梅丽特大人，我们家族绝对是冤枉的，我希望大人你能够还我们德布斯家族一个公平。”

    尼米兹说着，从旁边取出了一本书：“梅丽特大人，我知道你喜欢收藏圣经，我这一本是三千多年前光明教廷发行是一个版本，还是比较少的。”

    “哦，圣经？”

    梅丽特随意地接过，可一翻的时候，梅丽特忽然发现其中夹杂了一种卡片，四国金行发行的——魔晶卡！

    梅丽特脸上有了一丝笑意。

    尼米兹仔细观察着梅丽特的表情，梅丽特合上圣经，放在了一边，然后笑道：“尼米兹，你应该知道除了圣经外，我也是比较喜欢石雕的，前一段时间的石雕梦醒我就非常喜爱。我在你们家族订婚仪式上看到了艾丽斯，哦，那艾丽斯跟那石雕上真是一模一样啊。不知道……能不能，让我跟艾丽斯单独谈谈呢。”

    （今日两章完毕！）

第六集 复仇的路 第十五章 委屈

    跟艾丽斯单独谈谈？德布斯家族是否涉嫌走私，跟艾丽斯谈又有什么用？明显这个梅丽特是不怀好意。尼米兹也是经历过风浪的，自然心中如明镜似的。

    尼米兹眼睛不由眯了起来，看向梅丽特。

    而梅丽特却惬意地躺在椅子上，甚至于闭上眼睛养神，看都不看尼米兹一眼。梅丽特的态度很明确——想要让你家族洗刷冤屈，让艾丽斯来跟我谈。

    尼米兹沉吟片刻，而后笑道：“梅丽特大人喜欢林雷大师的梦醒石雕，想要跟艾丽斯谈谈也是可以理解的。行，我会回去跟艾丽斯说说的。”

    一直闭眼养神的梅丽特听到这话，不由睁开眼睛，笑看向旁边的尼米兹：“哈哈，那尼米兹就先请回去吧。只要让艾丽斯跟我好好单独谈谈，我想，我会更加了解你们德布斯家族的。”

    尼米兹当即站起，谦逊有礼道：“那梅丽特大人，我就先告辞了，我们德布斯家族就拜托大人了。”

    梅丽特轻轻点了点头。

    尼米兹当即退去。

    而整个客厅当中，此刻梅丽特公爵一个人。

    梅丽特端着酒杯，口中却是低声喃喃道：“女神，艾丽斯……”他的脸上也有了一丝自得、向往。

    梅丽特，身为芬莱王国的右相，又被封为公爵。地位之尊崇。在芬莱王国当中比他地位高地，一只手数得出来。

    如他这般的人物，什么样的女人没见识过。

    梅丽特，的确是喜欢女人，而如今他虽然是七十几岁。可相当于厉害战士有两三百岁的寿命。如今才七十几岁地他，正是最强壮的时候。梅丽特单单公开的便有十二位妻子。可是贵族中有一个观点比较流行的-

    家里的妻子不如外面的情人，而外面的情人却不如自己得不到的。得不到的才是最好地。

    可是到了梅丽特这种地位，让他得不到的女人已经很少了。能够真正让他心动的女人，也是稀少的很。

    而艾丽斯，的确是其中一个。

    自从石雕梦醒出名之后，在许多人心中那石雕中的女人就是女神女神是高不可攀的，如梅丽特这种地位尊崇的，自然特别想要将艾丽斯这种女神弄到自己胯下。可是这件事情难度太大。

    而这次。便是一个机会。

    “艾丽斯，女神？”梅丽特脸上有了一抹难掩的笑意，旋即一仰首，便将杯中艳红的红酒给喝完了。

    尼米兹坐在回去地马车上，眉头是深深地皱着的。

    艾丽斯可是卡蓝的未婚妻！

    自己如果让艾丽斯去单独跟梅丽特见面，无疑是将艾丽斯推进火堆。将来面对卡蓝的责问，他还好应付。可是如果这件事情传出去，对于德布斯家族的影响就大了。

    “唉，如果家族完蛋了，还提什么声誉！”尼米兹摇头叹了一口气。

    现在德布斯家族已经到了最关键的时刻。一旦德布斯家族被判定走私，那整个家族将会被灭掉，财产完全被克莱德国王给夺走。虽然德布斯家族已经在外面留下了根，使得家族不至于断绝。

    可是，德布斯家族几乎所有产业都在芬莱王国。

    一旦失败，德布斯家族想要重现辉煌，那也不知道要等到哪一年了。

    和家族未来相比，一点风言风语也算不了什么了。毕竟贵族这个圈子里污秽不堪的事情什么时候少过？

    “不过这件事情，必须要艾丽斯自己答应。”尼米兹有些担心起来。“我总不能强行将艾丽斯送到右相府邸吧。”

    艾丽斯的清白，尼米兹可没有在乎过。一个女人而已！

    可是尼米兹明白……

    “这个艾丽斯，跟林雷毕竟有着特殊关系。如果我强迫艾丽斯，被那林雷知道了。那……”尼米兹想想心中就有些害怕。林雷，在芬莱王国中的地位很特殊。

    虽然被封侯爵。可是林雷实际上是光明教廷地人，甚至于原先，克莱德还邀请林雷成为芬莱王国的贵族。还说彼此不论君臣。

    很显然。克莱德是希望拉拢林雷。

    因为整个芬莱王国的贵族都明白，林雷只要愿意，恐怕可以轻易成为光明教廷的白衣祭祀，而数十年后，林雷成为红衣大主教也是很正常地。

    红衣大主教，论地位可是比国王还要高！

    “不能强迫。”尼米兹有些头疼，头疼艾丽斯会不答应。他设身处地的从林雷地角度思考问题。

    艾丽斯毕竟是林雷的初恋情人！他尼米兹如果逼迫艾丽斯去梅丽特那，失去了清白。林雷不暴怒才怪！

    德布斯家族府邸当中。

    客厅当中聚集了很多德布斯家族的族人，艾丽斯跟罗琳这两人也呆在这。他们这一大群人都在等着尼米兹回来。

    他们都在为德布斯家族地未来担忧！

    “二叔回来了，二叔回来了。”一个站在客厅门口，翘首盼望的中年人看到尼米兹的身影，立即喊道。

    顿时整个客厅中的德布斯家族的人，一窝蜂地便朝尼米兹迎了过去。艾丽斯跟罗琳二人相视一眼，也立即起身朝外面迎了上去。

    “二叔，怎么样了？”那中年人立即询问道。

    尼米兹看向眼前一群人。努力挤出一丝笑容：“现在情况还好。大家都先退回去吧，艾丽斯，你留一下，我还有事情要跟你谈谈。”

    尼米兹在家族中还是很有影响力地，听到他的话。一群人也只得一个个散去。

    艾丽斯有些疑惑，疑惑尼米兹为什么要单独给自己谈谈。

    “艾丽斯姐姐，那我先回房了啊。”罗琳跟艾丽斯握了握手，低声说道。仅仅一会儿，整个客厅当中只剩下艾丽斯一个人了。

    尼米兹步入客厅当中。

    “二爷爷，有什么事情吗？”艾丽斯有些忐忑地说道。

    尼米兹看向艾丽斯，先是亲切一笑：“艾丽斯，别紧张，你先坐下来。我们好好谈谈。”说着尼米兹就先坐了下来。

    过去极为严肃，也不怎么看不惯她的尼米兹，今天态度怎么会这么好？

    艾丽斯心底有些疑惑。

    “你坐啊。”尼米兹笑容显得很和蔼可亲。

    艾丽斯忐忑地坐到了一旁。

    尼米兹低叹一口气，眉宇间满是愁意：“艾丽斯，你跟卡蓝刚刚订婚，没想到我们德布斯家族就发生了这种事情。不知道是什么人暗地里诬陷我德布斯家族，如果被我知道，我一定杀了他。”尼米兹脸上露出一丝煞气，旋即委顿无奈道，“可现在。最重要的就是洗刷我们德布斯家族的冤屈，将伯纳德跟卡蓝他们救出来。”

    艾丽斯点了点头。

    只是艾丽斯心底疑惑了起来：“二爷爷怎么跟我谈这些呢？”

    尼米兹看向艾丽斯，真诚说道：“艾丽斯，我有一件事情求你。”

    “求我？”艾丽斯吓得不由站了起来。

    尼米兹在德布斯家族当中，连族长都对尼米兹很尊敬。现在尼米兹竟然说要求她，艾丽斯如何不震惊。

    “艾丽斯，我们德布斯家族涉嫌走私这件案子是右相梅丽特大人查探审理地，而右相梅丽特大人对你很好奇，想要跟你单独聊聊。”

    尼米兹立即急切地劝说道：“艾丽斯。这是跟梅丽特大人搞好关系的难得机会啊。只要跟梅丽特大人关系搞好了，他才会帮助我们德布斯家族，艾丽斯，你是跟卡蓝从小长大的。你终不会看着他身陷牢狱吧。”

    艾丽斯愣住了。

    单独聊聊？

    艾丽斯也算是生活在贵族家庭，对于贵族内部污秽不堪的一幕是非常清楚的。她猜测得到。跟梅丽特大人见面，绝对不会那么简单。

    “我，我……”艾丽斯有些结巴。

    尼米兹恳求道：“艾丽斯。我们德布斯家族就看你了，我甚至于可以保证，只要你能够跟梅丽特大人搞好关系，你可以当卡蓝的正妻。”

    艾丽斯这个时候感到自己脑子一片糨糊。

    艾丽斯还是很洁身自好的。

    无论是林雷，还是卡蓝，她终究是守住最后一关。即使跟卡蓝订婚，艾丽斯也硬要等到大婚之后才肯同房。

    现在要让她去应付梅丽特……

    “艾丽斯，就算我求你了。”尼米兹一咬牙，直接从椅子上一下子跪了下来，恳求道，“艾丽斯，卡蓝的生死就看你的了。”

    “卡蓝地生死？”艾丽斯一震。

    卡蓝是她跟从小一起长大，特别是最近这些日子在德布斯家族经常受风言风语，也是卡蓝一直护着她。ｗａｐ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ

    “好，我答应。”艾丽斯一咬牙说道。

    尼米兹脸上不由有了一抹惊喜，而后连忙说道：“那好，这样，明天傍晚时分，我就安排你去梅丽特大人府上。”

    可是艾丽斯此刻脸色却是苍白的很，根本没有回应。

    第二天傍晚。一辆马车在十二名骑士的护卫下出了德布斯家族府邸，正朝梅丽特大人府上缓缓行驶而去。而在马车内部，只有艾丽斯一人。

    艾丽斯静静坐在马车内，抿着嘴唇，紧张地一双手紧紧抓着长裙。

    马车不断前进，很快就来到了梅丽特公爵大人府邸门口。

    “艾丽斯小姐，到了。”外面传来车夫的声音。

    艾丽斯听了不由心底一震，右手不由地摸了一下腰间，腰间匕首的坚硬令艾丽斯心中略微定了定。

    深吸一口气，艾丽斯便推开了车门下了马车。

    梅丽特公爵府邸客厅内。

    下身穿着长裙，上身披着外套的艾丽斯穿的也算是严实。踏着步子，艾丽斯还算冷静地步入了客厅当中，艾丽斯四处环顾，可客厅当中竟然空无一人。

    “恩？”艾丽斯眉头不由蹙起。

    这个时候一名女性侍者跑了过来，恭敬说道：“艾丽斯小姐，公爵大人他正在书房中，还请艾丽斯小姐到书房中。”

    “书房？”艾丽斯微微一顿。

    不过在侍者的目光催促下，艾丽斯还是迈出了脚步。

    书房很偏僻、幽静。这里连下人都极为的少。走到书房门口，艾丽斯就看到了一位貌似金发中年人正走在书桌前看着一些纸张。

    “这就是梅丽特？”艾丽斯看到梅丽特的第一眼，感觉梅丽特应该是一个很精悍地人。连坐在书桌前的时候，腰杆都是笔直，目光都那么凌厉。

    “公爵大人，艾丽斯小姐来了。”那侍女恭敬道。

    梅丽特这时候才抬起头，看到艾丽斯立即兴奋地站了起来：“哈哈，艾丽斯小姐来了？我已经等了很久了，来，艾丽斯小姐，先请坐。”说着梅丽特就站了起来，朝艾丽斯走了过去。

    艾丽斯便迈入了书房当中。

    艾丽斯四处一看，这书房的右边有着书架，上面有着密密麻麻的书籍。而在书房的左边则是有着一张床。

    “平常我看书，或者处理政务累了，都会在这歇息的。”梅丽特公爵微笑着说道，同时走到门前关闭了书房的房门。

    看到书房房门关闭，内部只剩下梅丽特跟她两个人，艾丽斯不由一惊。

    “梅丽特大人，房门还是打开了好啊。我不习惯太暗的环境。”艾丽斯连忙说道。

    （第一章到！）

第六集 复仇的路 第十六章 底线

    第二章到！

    梅丽特关闭上书房的房门，听到艾丽斯的话，不由转身笑看向艾丽斯：“艾丽斯小姐，你我谈论有关德布斯家族的事情，总不能正大光明的说吧，如果被国王陛下知道，那我可就要倒霉了。你要知道，我可是为你们德布斯家族冒着危险的，还是房门关上说比较好。”

    艾丽斯一怔。

    论说话，艾丽斯怎么赶得上梅丽特这个在官场上厮混如此久的右相大人？

    梅丽特微笑着朝旁边走去，在书架前正放着一圆桌以及两把椅子，平常梅丽特也会跟一些朋友在这谈话。

    梅丽特先坐下来，而后看向艾丽斯：“艾丽斯，你也坐下。”

    “谢谢梅丽特大人。”艾丽斯心中暗松一口气，便坐到了另外一张椅子上，在这间书房当中，艾丽斯实际上对那张床最警惕。

    “请稍等。”

    梅丽特微笑着起身，而后竟然从书桌下面取出了一瓶红酒以及两个酒杯，为艾丽斯跟他各倒下半杯后。

    “艾丽斯，这是玉兰帝国的蓝雨酒庄的六十年红酒，味道很不错，你尝尝。”梅丽特笑着举杯。

    艾丽斯有些担心这酒中是否下了什么之类的。可面对梅丽特的目光，艾丽斯只得举起酒杯，只是用嘴唇碰触了一下。

    梅丽特也没有强迫。转移话题说道：“艾丽斯，你跟卡蓝都订婚了，估计对于德布斯家族地事情是知道一些的。你知道他们家族走私的事情吗？”

    “不知道，我想卡蓝他不会走私的。”艾丽斯连忙说道，“梅丽特大人。德布斯家族实力还是很强的，我想他们不会去做走私地。”

    梅丽特似笑非笑地看着艾丽斯：“这事情可难说。”

    “哎！”

    梅丽特似乎看到什么东西，猛地探身到艾丽斯面前，甚至于他的脸跟艾丽斯的脸只是距离十公分左右。

    艾丽斯惊慌地连忙要闪避。

    “别动。”梅丽特带着一丝命令语气的喝道。

    常年身居高位，梅丽特的一声话倒是令艾丽斯整个人怔住了，只是艾丽斯感到一丝局促。梅丽特仔细地看着艾丽斯的头发，而后低头看向艾丽斯。

    这一低头，梅丽特跟艾丽斯的脸，也只是相距几厘米而已。这令艾丽斯不由连忙将脑袋往后移了一下。

    看到这一幕。梅丽特笑了笑，又回到自己位置，无奈叹了一口气道：“刚才我看到你头上有一根白发，可惜你动了一下，我又找不到了。”

    白发？

    艾丽斯心底不由烦躁了起来。她跟罗琳是住在一起的，每天起床无聊的时候都会给对方梳理头发，也经常会找白发。罗琳还说很羡慕艾丽斯，一根白发都找不到。

    罗琳每天梳理头发都找不到，这个梅丽特怎么可能发现？

    只是艾丽斯也不敢多说什么。

    “艾丽斯了，你还年轻。别太烦恼了，烦恼就会显老，就会有白发地。”梅丽特关心地说道。

    艾丽斯只是静静地没说话。

    梅丽特将椅子朝艾丽斯那边移动了一下，然后又目光凝视着艾丽斯说道：“艾丽斯，你长得真漂亮，那种绝美的气质，真的很动人。”

    艾丽斯不由有些尴尬，有些局促。

    梅丽特又微微探身，继续凝视着艾丽斯：“艾丽斯。我的那些妻子只知道贪慕虚荣，显得那么的庸俗，可是你和她们完全不同。真的，你知道吗？在看到你的第一眼。我就被你震撼住了。”

    “我很后悔，后悔为什么娶了那些女人。”梅丽特突然地伸手握住了艾丽斯的手。这令艾丽斯一下子瞪圆了眼睛。梅丽特继续看着艾丽斯，“艾丽斯，如果。如果我告诉你，我从心底深处迷恋上了你，喜欢上了你，你相信吗？”

    艾丽斯连忙站了起来。可是梅丽特却紧紧握着艾丽斯的手。

    “梅丽特大人，梅丽特大人，我是卡蓝的未婚妻！”艾丽斯连连用力，努力了两三次，才从梅丽特地手中抽回了自己的手。

    梅丽特笑看着艾丽斯：“只是未婚妻而已，说明还没结婚，你完全可以嫁给另外一个人，那卡蓝，一个小毛孩子，又懂得什么情趣？”

    说着梅丽特还朝艾丽斯靠近，艾丽斯也不由地不断后退。

    可是惊慌中的艾丽斯丝毫没有察觉，她已经被梅丽特逼迫地，刚好朝床的方向退去。

    “艾丽斯，我是真是喜欢上你了。我发誓！”梅丽特深情地看着艾丽斯。

    梅丽特没有说慌，在欣赏过梦醒石雕后，再看到艾丽斯本人，他真的是喜欢上了艾丽斯。只是这种喜欢，只是一种占有欲而已。

    “梅丽特大人！”艾丽斯有些慌乱。

    忽然艾丽斯的双腿碰到了床沿，一个不稳，整个人不由朝床上仰倒下去。

    梅丽特脸上露出一丝笑容，立即朝艾丽斯伏身了过去，整个人几乎贴着艾丽斯：“艾丽斯，我的女神，满足我这个迷恋你的凡人的愿望吧。满足我地愿望，我也会满足的你的愿望，让德布斯家族洗刷冤屈的。”

    洗刷冤屈？

    艾丽斯看到此刻尽在咫尺地梅丽特，脑海中不由浮现出了当初跟林雷在一个小旅馆的时候。二人激情缠绵到最重要关头地时刻，她阻止林雷的场景。

    自己的清白，怎么能够给眼前这样地人？

    “我的女神，来吧。”梅丽特声音轻柔，似乎可以催眠人。

    “不。不！”

    艾丽斯猛地将腰间地匕首拔了出来，直接朝梅丽特刺了过去。同时，地面的石块也飞了起来砸向梅丽特。

    艾丽斯，毕竟也是一名地系魔法师！

    可梅丽特也是一位厉害的战士，整个人反应很灵敏，身体极速朝旁边一闪，同时将艾丽斯手中的匕首给一巴掌扇飞了。

    艾丽斯整个人立即躲到了一边，想要朝门口跑去。

    梅丽特身形一动就到了大门处，似笑非笑地看着艾丽斯：“艾丽斯。你还想要反抗吗？以你的魔法师实力，加上那一柄匕首就想反抗？”

    “梅丽特大人，你让我走。”艾丽斯这个时候有些坚决。

    “你不想救德布斯家族了？不想救你的未婚夫卡蓝大？”梅丽特发问道。

    艾丽斯神情坚决，咬牙道：“即使想救，也不是这样救的，你这个禽兽！”

    “禽兽？”梅丽特脸色一变，冷笑道，“原本我还想弄点清楚出来的，可是你这么的不配合，那我就禽兽给你看看吧。”

    艾丽斯脸色不由煞白。

    “梅丽特。你别太过分了。”艾丽斯惊慌地连忙朝后面退，还将旁边地椅子砸向梅丽特。

    梅丽特轻易地一拳就砸碎了椅子。

    “你别反抗了，这里，是我的府邸。”梅丽特轻笑说道。

    艾丽斯看着梅丽特一步步靠近，一咬牙疯狂说道：“梅丽特，你别忘记了，我曾经是林雷的女人！！！”

    这一句话令梅丽特整个人怔住了。

    艾丽斯真的不想这么说，她知道自己当初的行为伤害林雷已经很大了，她不想再跟林雷有什么联系。可是这个时候。她没有别的办法。

    “林雷？”梅丽特站在原地，眉头皱了起来。

    艾丽斯咬着嘴唇，看着梅丽特：“梅丽特，我可以当今天的事情没有发生过。可是你如果过分了，那就不能怪我撕破了脸皮。我相信你应该知道林雷的影响力的。”

    梅丽特看着眼前的艾丽斯。

    他真地很迷恋眼前的艾丽斯，可是梅丽特很清楚，那林雷跟艾丽斯关系很特殊。单单从梦醒石雕中就感觉到林雷对艾丽斯的感情。

    “林雷对这个艾丽斯的确是有真感情的。如果让林雷知道……”梅丽特头痛了起来。

    林雷。

    很难对付！

    就是现在的林雷，影响力就已经很强了。他梅丽特再强，也只是一个王国的右相而已，对于光明教廷而言，罢免一个王国的国王可能要深思熟虑，可是要对付一个王国的右相那根本不需要怎么考虑。

    只要林雷请光明教廷帮忙，对付他一个右相，根本不难。

    而将来，林雷地成就只怕更高。这也是整个芬莱王国的贵族没有人对林雷施展阴狠手段的原因。这也造成在林雷眼中，那些贵族对他都非常的礼待。每一个贵族都那么地有礼貌。

    “唉……”梅丽特长叹一口气，“艾丽斯，我真的是从心灵深处喜欢你，喜欢地我都头脑发热了。”

    梅丽特对艾丽斯歉意一笑：“抱歉，我现在已经清醒过来了，你既然不愿意对我没感觉，那我也不会强迫你的。”

    “那梅丽特大人，我先走了。”艾丽斯快速窜到房门口，打开房门就冲了出去。

    见艾丽斯离开，刚才还一副后悔道歉模样的梅丽特，目光陡然凌厉了起来，面上如同覆盖了一层寒霜，冷哼了一声：“哼，臭女人！”

    等艾丽斯回到德布斯家族府邸，天已经完全黑了。

    此刻德布斯家族地族人，都聚集在客厅当中享用着晚餐。只是气氛不怎么好，毕竟家族随时可能完蛋。

    “艾丽斯。你回来了？”忽然罗琳看到了艾丽斯从门口跑了进来。

    尼米兹等人都站了起来。

    “怎么这么快？”尼米兹眉头一皱。艾丽斯回来地太快了，超乎他的估计。

    “艾丽斯，一起晚餐吧。”罗琳立即招呼道。

    艾丽斯走到客厅的走廊，看了一眼客厅中的众人，歉意地说道：“我身体不舒服。就先回去休息了。”艾丽斯的声音低沉沙哑。

    罗琳感到艾丽斯地语气不对。

    “我去看看艾丽斯。”罗琳对着众人一笑，便出了客厅。只留得尼米兹疑惑地眉头皱着。

    艾丽斯跟罗琳的房间当中。

    艾丽斯一进入房间，就直接扑到床上，泪水再也忍不住地哗哗流了下来，心中有着无尽的委屈。

    “我做出了什么？主，你为什么要这么惩罚我？”

    艾丽斯心中愤怒地吼着。

    “我不奢求什么，只是想要平静的生活，想要父母生活平静，自己生活平静。为什么，为什么你要这么惩罚我？”艾丽斯心底有着满腹的委屈。德布斯家族可能要完蛋了。

    可是，这关她事吗？

    为什么最后要让她去应付梅丽特？

    甚至于逼迫地她最后喊出了我曾经是林雷的女人，这句话要出口，对于艾丽斯而言是多么的艰难。艾丽斯真的不想喊出！

    “艾丽斯姐姐，你怎么了？”罗琳一走进房间，便看到艾丽斯在不停地哭泣着，连床单都湿了一大片，这下罗琳有些惊慌担心起来。

    罗琳立即去扶起艾丽斯“别哭，别哭。有什么跟我说，跟我说。”

    艾丽斯立即转头便扑在罗琳怀里，哭的更加厉害了。没人安慰还好，可一有人安慰，艾丽斯愈加感到委屈。

    罗琳安慰了近半个小时，艾丽斯才略微平静了下来。

    “艾丽斯姐姐，到底发生了什么事情，你跟我说。”罗琳看着艾丽斯。

    艾丽斯深吸一口气，才缓缓将心中地冤屈都说了出来：“罗琳妹妹。你也知道现在德布斯家族的情况，昨天二爷爷回来的时候，他找我单独谈，他是要让我……”

    罗琳越听越是感到愤怒。

    为尼米兹的行为感到生气。为艾丽斯感到不值，为那禽兽梅丽特的行为感到愤怒。同时也愈加地同情艾丽斯。

    “我不相管了，不想管了，我只想一个人静静过日子。”艾丽斯抽泣说道。

    罗琳这几天也在为德布斯家族思考出路。可是刚才听到艾丽斯所说的话后，她心中也明白了些。

    “艾丽斯姐姐，别伤心了。不管如何，你绝对不能被那个梅丽特给毁掉了清白。”罗琳安慰道。

    艾丽斯点了点头。

    “可是，我们也是要想办法救卡蓝他们的。”罗琳说道，“卡蓝大哥毕竟是我们的未婚夫。”

    艾丽斯也想救卡蓝，可是她没办法。

    “我们还是有一个办法的。”罗琳看向艾丽斯，“只是，不知道艾丽斯姐姐你愿意不愿意做了。”

    “罗琳……”艾丽斯看向罗琳，她心底已经猜的出来了。

    罗琳点了点头：“对，你去求林雷帮忙。今天你说出了林雷，那个梅丽特就不敢动你了。很显然林雷地影响力非常大，据我所知，林雷不但跟光明教廷有关系，跟道森商会也有关系。连克莱德陛下对林雷，也不是对一般的臣子，反而像是朋友。林雷如果出面，那救下卡蓝的希望就大的多了。”

    如果说芬莱王国中谁的面子最大，那无疑是林雷。

    就是左相、右相，都无法跟林雷比。

    因为显而易见，林雷将来会是光明教廷的高层人物。而现在已经是光明教廷绝对终点培养的对象。为了林雷，两位红衣大主教都去林雷的老家去拜祭林雷父亲。对林雷的看重可想而知。

    “林雷大哥？”艾丽斯心情复杂地很。

    实际上艾丽斯心中也知道有这一个办法，可是她不愿意想。她真的不想去求林雷。她感觉，她没那个脸去求林雷。

    她知道，她对林雷伤害太大了。特别看到石雕梦醒的时候，艾丽斯就明白林雷爱她爱的多深沉。至少曾经爱地很深沉。

    她没有脸面去啊！

    “艾丽斯姐姐，我明白你的苦衷。”罗琳紧紧握着艾丽斯地手，“可是，艾丽斯姐姐，卡蓝大哥和他父亲很可能会丢掉性命啊，求你了，委屈一下，至少林雷不会像那个梅丽特。”

    艾丽斯心中痛苦的很。

    “没脸？我的脸面重要，还是卡蓝大哥和他父亲地生命重要呢？”艾丽斯心中责问自己，她没得选择。

    “艾丽斯姐姐。”罗琳祈求看着艾丽斯。

    艾丽斯深吸一口气，努力让自己平静，看向罗琳点头道：“好，我明天就去见林雷大哥。”

    （今日两章九千字完毕番茄召唤月票，和第一已经有不小差距了，大家有月票就支持一下番茄吧！

    投票的方式大家都知道的吧？！）

第六集 复仇的路 第十七章 请求

    宫廷第一魔法的府邸，泉水园当中。

    土黄色的光芒正笼罩在泉水园那一片草地上，正是地系魔法——重力术，此刻林雷正单单穿着长裤，赤裸着上半身在草地上修炼着。

    那赤裸的上半身上肌肉线条如流水一般自然，没有一丝多余的肉。近乎四倍的引力，令林雷不但是体表，连体内的经脉、血管都需要承受四倍的引力。

    幸亏林雷经过龙血蜕变，整个人体质已经达到了一个新的高度。

    林雷的双腿成弓箭步，双手朝两侧平举，各握着一巨大的石锁。这两个石锁都是有着百斤的重力。而在四倍引力下，两个石锁加起来也有近千斤的重力。

    双腿绷紧如钢筋，林雷的上身躯干笔直挺立，目视前方动也不动。

    静力训练，是一种非常有效的方法。

    汗珠，一滴滴从林雷的体表渗透了出来，林雷的鬓角汗珠很快就滴了下来。可是林雷依旧坚持着……

    即使被封为所谓的宫廷第一魔法师，林雷每天也是几乎都处于不断修炼当中。护卫们肃穆地站立着，还有两名侍女也在外面时刻准备等候林雷的召唤。而泉水园的园门却是关闭的。

    林雷修炼的时候，最忌讳别人进去。

    曾经芬莱王国的国王克莱德陛下到来，那宫廷侍者不顾泉水园护卫的阻拦，便冲进了泉水园，让林雷去见陛下。林雷却是直接下令，直接给这个宫廷侍者二十军棍。体质虚弱的宫廷侍者竟然被活活打死了。

    而后来，克莱德陛下却丝毫没有怪罪林雷。反而训斥手下的人，在泉水园必须遵守林雷的规矩。

    “林雷大人训练好拼命啊，整整一天的时间。不是战士训练，就是魔法冥想训练。恐怕也只有每天的石雕雕刻时间可以歇息歇息。”一名侍女低声说道。另外地侍女也点头：“我还没见过这么拼命修炼的贵族呢。我在老家的时候，我们老家的战士教官，每天也只是修炼四个小时而已。”

    旁边护卫的光明教廷地骑士们，心中也对林雷很是钦佩。一般天才。当被光环笼罩后。就可能堕落下去。光明教廷每年都培养出一些天才人物，可那些人物还不及林雷那般耀眼，却在地位提高后，完全被花花世界给吸引了，堕落了下去。

    “林雷大人这么下去。恐怕会成为有史以来最年轻地九级强者，最年轻的圣域强者。”一位护卫的骑士低声说道。

    其他骑士也都点了点头。

    对于林雷修炼的勤奋程度，这些人都是极为钦佩的。

    只是……“林雷大人，就是太严厉了些。”一个侍女有些不满地低声说道，在她们心中，林雷帅气、年轻，对自己要求严格，又有实力。有前途！

    这样地人简直是完美的，只是对待别人太过严厉了。就是对待她们这些侍女。也不懂得温柔亲切一点。有石雕雕刻的歇息时间，可惜。他们并不知道……林雷在石雕雕刻的时候。正是精神力增长最快的时候。林雷的实力，无时无刻不再提高！

    泉水园内部。

    “呼。”

    一个小时的战士训练结束后。林雷运转了体内的龙血战士斗气。疲劳感正快速地消失，林雷从旁边地桌子上取了一柄平刀，而在草地的另外一端正放着一座座巨石。这些都是林雷用来进行雕刻地。

    看着眼前的巨石，根据巨石本身地纹理线条，林雷地脑海中自然的勾勒，片刻便变成了一名勇武地战士雕刻模样。

    林雷嘴角有了一丝笑意，手中的平刀当即便挥出了。

    刀片有节奏的时快时慢的飞舞着，石料的碎末也是不断地抛飞着，林雷是胸有成竹，每一刀都有着百分百的信心，每一刀的力道都是刚刚好。

    美妙的感觉！

    林雷的灵魂融入了地系元素的波动，感应到巨石内部的纹理。林雷的灵魂也融入了风系元素当中，每一刀的力道都达到巅峰的精准。

    自然！

    林雷的灵魂便是沉浸在自然当中，自然就如同母亲一样孕育着林雷的灵魂，令林雷的灵魂茁壮成长，愈来愈强壮。

    “呼。”

    呼出一口气，林雷收起了平刀。

    花费了两个小时，此刻整个巨石已经形成了石雕胚胎，至于详细雕刻，林雷准备等到明天继续，林雷每天放在石雕雕刻的时间是有限的。

    必须最佳的调配各种修炼方式，让自己的实力提高效率达到最高！

    早晨五点开始修炼，而现在八点。正是林雷吃早餐的时间。

    放了平刀，林雷脱了长裤便跳入了温泉当中。躺在温泉当中，感受着温泉对身体各处肌肉的冲刷，林雷舒服地眯起眼睛，难得的让自己停歇下来少许时间。

    “进来。”林雷忽然出声喊道。

    而一直在泉水园园门外静候的两名侍女立即捧着圆盘进来了，圆盘当中有各种的美食、还有水果等等。

    “林雷大人。”两名侍女将圆盘放在旁边的桌子上，便恭敬地等候林雷吩咐。

    即使恭顺地站在旁边，两名侍女都忍不住时而朝林雷看几眼，林雷那赤裸着的强壮的雄性身躯对她们有着很大的吸引力。

    “你们先退下吧。”

    林雷淡然说道。

    “是，林雷大人。”两名侍女当即恭敬离开。

    从头到尾，林雷看都没看这两名侍女一眼。

    旋即，林雷从温泉水池中走了出来，换了一套干爽的内衣、外衣后，林雷便坐在椅子上吃起了早餐。

    “咻。”一道黑影从远处草地上跳了过来，正是贝贝。刚刚林雷修炼、雕刻的时候，贝贝就是在睡觉。

    “老大。吃早餐了啊，呀，这块大烤肉是我的。”贝贝一下子就盯住了一块大号的魔兽烤肉。

    林雷笑了笑。

    “德林爷爷，要对付那克莱德，我们真的一点办法都没有吗？”林雷心中对德林柯沃特说道。ｗ－ａｐ．１－０－１－ｄｕ．ｎｅｔ上传

    德林柯沃特从盘龙之戒中飞了出来。坐在了旁边地椅子上。笑看着林雷：“林雷。克莱德可是九级强者，你和他的差距实在是太大了，即使是完全龙化，你也不过初入八级。哦，你如今正常情况下。已经进入六级的后期，你完全龙化也算是八级中后期。可是依旧远远不是克莱德的对手。”

    林雷心中很是不甘。如今自己知道，当初指使帕德森派人抓自己母亲的就是克莱德。可是对克莱德，自己却是一点办法都没有。

    “只能继续修炼。”林雷拳头不由握紧，连手中地叉子都握地扭曲了起来。

    龙血战士在初始阶段修炼效果非常好，林雷如今已经到了六级后期，按照这种速度，半年内有希望踏入七级。一旦踏入七级。那完全龙化，就能够踏入九级初阶了。

    “林雷大人。”外面侍女地声音传了过来。

    “进来。”林雷淡然说道。

    侍女这才跑了进来。恭敬道：“林雷大人，外面有一位叫艾丽斯的小姐求见。”

    “艾丽斯？”林雷眼皮一掀。看向侍女。“带她去客厅。我马上过来。”林雷站起来说道。

    “是，林雷大人。”侍女在林雷面前不敢有丝毫嬉闹。他们都清楚。林雷对下人是很严厉的。子上，握着水杯，整个人显得有些局促。让她来求林雷，真的是太为难她了。可是她没办法了。

    脚步声响起-

    艾丽斯身体一颤，当即转头看去。

    穿着宽松长袍的林雷微笑着从内厅走了进来，看到艾丽斯看过来，当即点头一笑：“艾丽斯，好久不见。”说着，林雷便坐到了主座上。

    艾丽斯很明显感觉到，林雷如今地气度和一年前完全不同了。年前的林雷，还很稚嫩。

    可是如今的林雷那种淡然雍容华贵的气质，只是谈笑间便能够感觉到了。这种气度，是身居高位，意气指使才会有的。

    “林雷大哥。”艾丽斯努力让自己的声音显得平静，可是即使如此，她的声音都略微有些颤抖。

    “要吃些水果吗？我记得你最喜欢青果的。”林雷对着远处地侍女看了一眼。

    很快侍女便捧着水果盘送了上来。

    “谢谢。”艾丽斯拿起一块青果，轻轻咬了一口。这个时候艾丽斯不由回忆起当初跟林雷一起吃青果的场景，那时候是林雷喂她地。

    艾丽斯不由抬头看向林雷，而此刻的林雷正微笑看着她。

    “林雷大哥。”艾丽斯放下了青果，看向林雷，“我有一件事情想要请你帮帮忙。”

    “请我帮忙？”林雷对于艾丽斯这次地来意，心底是猜地出来的。

    “说吧。”林雷直接说道。

    艾丽斯深吸一口气，郑重看着林雷：“林雷大哥，卡蓝他们家族地事情你也知道了，我想，卡蓝他们是清白的。我希望林雷大哥你，你能够帮帮忙，跟陛下说说情，帮忙洗刷德布斯家族的冤屈。我知道陛下是很给你面子的。”

    林雷不由无奈一笑。

    清白？

    别人不知道，可是杀死帕德森的自己还不清楚？当初自己杀帕德森的时候，帕德森可是亲口说过走私的事情。十有八九跟这个德布斯家族有关！

    “洗刷冤屈？你怎么认为他们是清白的？艾丽斯，你对于德布斯家族又知道多少？”林雷看着艾丽斯。

    艾丽斯一怔。

    她说出刚才那一番话是鼓足了很久的勇气的，可现在被林雷这么一反问，她就有一种感觉——林雷不想帮忙！

    她有种想哭的感觉，心里很难受。

    艾丽斯站了起来，对林雷一躬身说道：“林雷大哥对不起，我今天不该来的。我知道，当初伤你太深，现在还要你救德布斯家族，我真的很过分。你不救没关系，我不会怪你的。”在艾丽斯心中，林雷跟卡蓝应该算是情敌，林雷没有落井下石就很不错了。

    林雷看着艾丽斯，心中却很平静。

    初恋的失败对于如今的林雷而言，只是一场已经醒的梦而已。现在的林雷，已经经历了迷雾山谷的战斗，经历了龙血蜕变，经历了父亲的死亡。如今更是走上了复仇的黑暗道路！

    复仇道路上，林雷要做到隐忍、冷酷、无情，不能有丝毫的懈怠。如今的林雷，心性比过去不知道坚韧多少倍，也成熟了不知道多少。根本不是一年前，那个稚嫩的林雷所能比的了。也不是艾丽斯心中所认为的林雷了。

    经历的越多，也就越成熟！林雷经历的太多了！

    “林雷大哥，我先回去了。”艾丽斯当即便站起来，眼泪却已经忍不住要留下来了。

    “艾丽斯。”林雷站了起来，伸手按住了艾丽斯的肩膀。

    艾丽斯惊异转头看向林雷，林雷却凝视着她，郑重道：“艾丽斯，你知道的太少，德布斯家族是否清白，也不是你主观臆断的。不过，既然你下决心来求我了，我也不会束手旁观。只是……我救不救得了，那就难说了。”

    （第一章许多人都在想林雷该不该答应。而这个，就是番茄的答案。大家认为呢？）

第六集 复仇的路 第十八章 拜访

    艾丽斯感到自己的心一下子震颤了起来，一股炽热的情感充斥她的内心，那是感激，那是无尽的歉意。

    “林雷大哥，谢谢，谢谢。”艾丽斯忍不住说道，她此刻眼泪已经在眼中打转了。这是激动的泪水。

    林雷微微一笑：“你回去吧，今天下午我会去王宫见陛下一面的。”

    林雷能够感到，如今自己面对艾丽斯心中很平静，看待艾丽斯，就好像看待一个有些交情的女性朋友一样。仅仅如此！

    “恩，谢谢。”艾丽斯看了林雷一眼便掉头离开了，心中复杂的了很。

    原本艾丽斯害怕，因为过去伤害了林雷，使得林雷会仇恨卡蓝，导致林雷不会去救卡蓝，可是，林雷的反应很出乎她的意料。林雷没有丝毫激动，很平静。

    看着艾丽斯离去的背影，林雷便坐了下来，拿起一个水果便随意吃了起来。贝贝这时候从旁边冒了出来。

    “老大，你还帮那个艾丽斯，要是我，早就轰她出门了，没一巴掌拍死她就不错了。”贝贝不满地说道。

    林雷看了贝贝一眼：“贝贝，人不是魔兽。”

    德林柯沃特这时候从盘龙之戒中飞了出来，看向林雷的目光很欣慰：“林雷，你表现的很不错。我还有点担心，你会不会孩子气的将她赶走，落井下石呢。”

    “孩子气？”林雷一怔。

    在德林柯沃特看来，那种行为的确是孩子气。

    “对吗，女人嘛，什么时候找不到？”德林柯沃特呵呵笑道。

    林雷顿时无语了，对于德林爷爷这种观点他是很不赞同的。德林柯沃特的观点，跟他的好兄弟耶鲁、雷诺就比较相像。

    “好了，不说了，我还要继续去修炼。”林雷当即起身又朝泉水园走去。

    对于林雷而言。艾丽斯来求他只是他生活中的一个插曲而言。根本影响不了他的心情，如今在林雷心中最重要的就是……为父母报仇。陛下他在书房中为国事操劳，还请林雷大人随小人去书房。”那宫廷侍者恭敬地说道。

    林雷点了点头。

    林雷肩膀上站着贝贝，便这么地跟在宫廷侍者身后朝书房走去。走了好一会儿。林雷终于来到了书房处。

    “陛下。林雷大人到！”宫廷侍者在门外便大声喊了起来。

    在批阅着文章地克莱德不由抬头，那一双虎目看到林雷，不由目光大盛。兴奋地哈哈大笑道：“林雷，快进来，我们两个就不需要太拘礼了。”

    “是。陛下。”林雷浅笑着步入书房。克莱德，在林雷看来的确是一个很豪爽的人，特别是对自己，那更是礼待得不得了，从来没有用国王的地位来压迫过林雷。

    “如果没有父母的事情，或许我会跟你成为朋友，可惜终有一天，我必须要杀了他。现在欠缺地。只是机会。”林雷心底杀克莱德之心，丝毫没有迟疑过。

    一有机会。绝对可以一剑杀死他。

    克莱德跟林雷碰了碰酒杯，饮了一口便询问道：“林雷。你可是很少主动跑到王宫来地。今天你这个宫廷第一魔法师有什么事情来找我呢？”

    林雷笑了笑。

    宫廷第一魔法师是有很多职责的，可是林雷一样都没有负担过。许多事情还是让其他宫廷魔法师负责。而克莱德也从来没有强求过。林雷在芬莱王国。只是挂个名而已。算是表示……他林雷，算是克莱德一方的人。

    “今天来，的确是有一件事情。”林雷笑看着克莱德，“德布斯家族涉嫌走私，陛下不是派人抓了伯纳德跟他儿子卡蓝吗？”

    “是有这么回事。”克莱德眉毛一掀，看向林雷，“怎么，你也要为他们家族说情？”

    这些日子，可是有很多贵族为德布斯家族说情了，之所以这么多贵族帮忙，还是德布斯家族的金钱起作用了。

    “如果你真地要救他们家族，我倒是可以给你这个面子。”克莱德豪爽说道。

    克莱德真正要做的只是毁掉他弟弟帕德森建立的势力，至于德布斯家族，只是顺手解决而已。他完全放德布斯家族一马，而赚林雷一个人情。毕竟即使他放德布斯家族，他同样可以在德布斯家族身上狠狠地宰上一刀。

    “不。”林雷却摇头，“我不是为他们家族说情的。”

    “什么？”克莱德疑惑看向林雷。

    林雷随意说道：“克莱德陛下，德布斯家族是否走私，这一切自然要公事公办。”

    “哦？”克莱德疑惑看向林雷，“那林雷今天你来，是……”

    林雷笑着说道：“我是在想，德布斯家族是否涉嫌走私，陛下你抓了族长伯纳德就行了，至于他儿子就不必抓了。毕竟抓个继承人又有什么用？你抓了第一继承人，他们还有第二继承人，只要他们家族不绝，自然有人可以代替。“林雷，你的意思是？”克莱德看向林雷。

    林雷看着克莱德：“陛下，还请你放了卡蓝。”

    “哦，放走卡蓝，我听说卡蓝跟你？”克莱德对林雷可是查的很仔细，自然知道林雷、卡蓝、艾丽斯三人的关系。

    林雷却无奈一笑：“陛下，那都是很久以前的事情了。”

    克莱德却提醒道：“林雷，我提醒你，据我人马地查探那卡蓝心胸可是非常狭窄的，可是会记恨人地。”

    “我知道。”林雷微微点头。

    在跟卡蓝的几次接触，林雷就感觉到卡蓝对自己地敌意。还有……根据林雷所知，自己地梦醒石雕在展览的七天当中曾经被人妄图破坏掉。

    破坏掉石雕，那是损人不利己地。

    除了卡蓝，林雷想不到谁还会派人来破坏梦醒石雕。

    “那你还帮他？”克莱德继续说道。

    “克莱德陛下。你说，他那种目光短浅的小人物，我也需要在乎他？”林雷笑看向克莱德，克莱德不由一愣，然后笑了起来。

    “对。那卡蓝过去跟你也算旧识。如今不想结交，反而对你抱有敌意。反而他父亲一再地想要结交你。卡蓝和他父亲相比，目光的确短浅的多。”克莱德也大笑着说道。

    克莱德拍了拍林雷肩膀：“放心，我会嘱托梅丽特一定要公事公办，必须要查清楚事实。绝对不会冤枉德布斯家族。可德布斯家族如果真的涉嫌走私，我也不会让它逃脱惩罚。”“对，公事公办。”林雷点头说道。

    坐在回去地马车上，贝贝正趴在林雷地大腿上。

    “哇，老大，你太阴险了，那个德布斯家族绝对是走私的，到时候他们家族完蛋。卡蓝即使是现在出去了，将来不一样很惨？”贝贝兴奋地说道。ｈｔｔｐ：／／ｗ－ａｐ．１０１ｄｕ．ｎ－ｅｔ上传

    贝贝早就想灭掉卡蓝了。林雷摇头一笑：“德布斯家族是否真的完蛋还很难说。比如他们可以送上家族大半的金钱，直接给克莱德。克莱德或许会放他们一条生路。可不管怎么说。他们落到克莱德的手上，不死也脱层皮。”

    林雷对于贵族圈子内部地黑暗是很清楚的。说是公事公办，只是一个牌坊而已。“和克莱德相比，德布斯家族差太多了。”林雷摇头暗道。

    一个小小卡蓝，林雷从来没看在眼里。那卡蓝根本和林雷不是一个层次的人。林雷要对付的是克莱德！

    “大人，到了。”驾车的马夫恭敬道。

    林雷掀开车门便走了下去，贝贝一跃就到了林雷的肩膀上。正当林雷要走入府邸中的时候，旁边的看门地一名护卫恭敬说道：“大人，刚才有一位客人来了，他正在客厅中等大人你。”

    “客人，在客厅？”林雷疑惑了起来。

    经常有贵族求见林雷，可是那些贵族没得到林雷同意都是要在大门外静候的。也只有地位高地人，如伯纳公爵，如克莱德陛下，如吉尔默大人这些人物，才会直接进入客厅当中。不必在门外静候。

    “他是谁？”林雷不由追问道。

    “不知道，不过他手持的是红衣大主教地令牌。”那护卫恭敬道，这护卫也是来自于光明教廷，对于红衣大主教地令牌很熟悉的。

    红衣大主教地令牌，每位红衣大主教也只有一块。当然，一些实力极为强大的苦修者也可能有。这令牌，代表是一种地位，代表持着令牌的人，地位不比红衣大主教低。

    “令牌？”林雷一惊。

    当即毫不迟疑的，林雷立即朝客厅当中走去，当林雷跨过走廊，看到客厅当中的人影的时候，不由心中一阵惊讶。

    此刻在客厅当中的，正是一位穿着宽松长袍，披散着黑色长发的中年人，看样子才三四十岁而已，给人一种慵懒的感觉。

    当林雷看向这中年人的时候，这中年人却似乎有所察觉，立即看了过来，眼中露出惊喜之色：“林雷大师，你来了？”

    “林雷大师？”林雷心中疑惑，却快速地进入了客厅当中。

    “你是，哦，我想起来了，你是曾经报价一千万金币的那位。”林雷想起拍卖梦醒石雕的时候，就是这位中年人报价的。

    这位中年人高兴的点头：“没想到林雷大师还记得我，真是让我感到兴奋。对了，我先自我介绍一下，我叫……希塞！”

    “希塞？”林雷根本没听说过这个名字。

    “希塞？！！”德林柯沃特的声音突兀在林雷的脑海中响起，“没想到希塞这个小变态，竟然还呆在玉兰大陆这个物质位面。”

    林雷一怔。

    德林爷爷认识这个希塞？德林爷爷那是什么时代的人？如果他认识，那这个希塞又是多少岁呢？

    “林雷，这个希塞是个很变态的家伙。修炼速度非常快，杀人也是不眨眼。我在世的时候，希塞就已经踏入了圣域。虽然当初只是初入圣域，可如今五千多年过去了，以他的修炼速度，实力恐怕更加惊人了。”

    林雷的心脏狠狠一阵抽搐。

    眼前这个，看起来才三四十岁的中年人，竟然在德林柯沃特在世的时候，已经是圣域强者了。德林柯沃特不过活了一千多年便死了，可是这个希塞，仔细算起来，最起码也有六千年左右了。

    六千岁的老变态！

    “林雷大师，你怎么了？”希塞关心道，“你的脸色好像不大好看。”

    “没什么，希塞先生，你请坐。”林雷努力让自己保持平静，可是一想到对方的身份，林雷心底就有些忍不住震撼。

    六千岁的老家伙，普昂帝国时代一直活到如今的强者。当年就踏入圣域，如今呢？

    “林雷大师啊，我对你的石雕技艺非常的崇拜，如果不是迪莉娅那个小姑娘请求我，那天我就买下你的石雕了。”这位希塞撇撇嘴说道，旋即眼睛一亮看向林雷，“林雷大师，你跟那个迪莉娅什么时候结婚啊？”

    “结婚？”

    即使再为希塞的身份震撼，可听到这话，林雷也不由瞪大眼睛看向希塞。

    （两章完毕月票，求月票）

第六集 复仇的路 第十九章 杀戮之王

    希塞一脸疑惑地看着林雷：“怎么？难道那个莱恩家族的小姑娘不是你的未婚妻吗？”

    “未婚妻？”林雷张口结舌。

    希塞看到林雷的反应，似乎也反应过来了，不由笑了起来：“哈哈，有趣，有趣，林雷大师啊，我说，那位莱恩家族的迪莉娅小姑娘对你可是真的费了心思了。花费心思，花费金钱拍卖下你的‘梦醒’石雕。”

    林雷疑惑看着希塞：“希塞先生，你能否告诉我？你说迪莉娅是我的未婚妻，说我跟迪莉娅要结婚，这个消息是哪里来的吗？”

    希塞摸了摸小胡子，自得道：“不可说，不可说。”

    希塞心中却不禁回忆起迪莉娅当初派人送给他的那张纸条上的内容，心中不由暗道：“一个姑娘，有胆气这么做，也算对林雷是真的用心了。还是别说出去，以免让迪莉娅那个小姑娘难堪。”

    希塞明白，一个女孩子家自己说那种事情，自己再传出去，道德上有点说不过去。他希塞……可是一位很有道德的人啊。

    林雷埋下心中疑惑，希塞称迪莉娅是他未婚妻，这倒是小事。眼前这位生活了足有六千年的老怪物来到自己这，这才是真正的大事。

    “希塞先生，手持光明教廷的令牌来我这，难道希塞先生是教廷的人吗？”林雷故意探对方的底。

    希塞大大咧咧坐下，摇头道：“光明教廷？你可别将我跟光明教廷搞在一起。”

    “那这个令牌？”林雷疑惑看着希塞。

    希塞随意道：“哦，就是当初杀了一位红衣大主教，知道这块令牌还有些用处。就顺手取了他身上的令牌。时而拿出来用用，还别说，这块令牌效果还真好用。”

    “杀了红衣大主教，顺手取了令牌？”林雷心底一阵，不由一阵冷汗。

    眼前这位希塞，还真是一个超级猛人。

    德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起：“林雷，当初我在世的时候，希塞已经踏入圣域。那个时候光明教廷还很一般。五千多年下来，希塞实力肯定达到一个极为恐怖地地步。不过杀了一个红衣大主教，光明教廷还不会得罪他。”

    “毕竟……希塞。是一个善于暗杀的圣域强者。这样的圣域强者，可比一般的圣域强者可怕的多。而这位善于暗杀的强者。达到圣域巅峰，那就更可怕了。”

    听到德林柯沃特的话。林雷心中也明白。

    当初在魔兽山脉中遇到那种潜伏、攻击他的杀手。林雷很清楚，同是六级高手，可擅长暗杀的六级战士，比一般的六级战士要可怕地多。

    因为杀手善于‘潜伏’，善于‘一击必杀’，甚至于杀手是不会要面子的。

    而一般圣域强者，是非常看重面子地。

    一个不看重面子的圣域巅峰强者。而且还是杀手。那他威慑力可就恐怖了。

    “这也是希塞得到这块令牌。光明教廷一直不讨要地原因。这也是希塞敢光明正大生活在芬莱城这座‘圣都’的原因。”德林柯沃特感叹道，“这希塞。日子过的还真是够逍遥的。”

    听德林柯沃特这么一说，林雷心中也有些钦佩希塞了。

    “怎么，害怕了？”希塞看到林雷沉默。不由笑看向林雷，“放心，那是很久以前的事情了，我已经有很长一段时间不怎么杀人了。”

    很长一段时间？到底多长？想到眼前人是一个六千岁的老怪物，林雷心底也没谱了。

    “没什么，只是惊异希塞先生的强大，竟然可以杀了红衣大主教，还可以正大光明地生活在圣都。”林雷笑着说道。

    希塞眼睛一亮，拍了拍林雷肩膀，点头道：“不错，不错，不愧是石雕大师，心性比一般人要高地多，知道我地实力竟然丝毫不害怕。”

    “林雷大师，这次来呢，我是有事求你。”希塞看向林雷，真诚地说道。

    林雷当即说道：“希塞先生，请说，只要我能够做到的，一定帮忙。”

    希塞却板起了脸，说道：“林雷大师，我希塞从来不喜欢欠人家地人情，我请你做事，自然也会帮你做一件事情。”

    林雷心底一喜。

    一位五千多年前就是圣域的杀手强者，这样强者的一个人情，那可是无价地。这时候林雷脑海中也是灵光一闪——克莱德！

    这段日子林雷一直苦恼如果杀克莱德，或者说如何将克莱德抓过来刑罚责问。母亲的踪迹，林雷是必须要知道的。可是克莱德无论自身实力，还是麾下人马都比林雷强太多了。他没有一点办法。

    可现在林雷有办法了。

    “如果请眼前这位希塞去将那克莱德绑过来，应该不难吧。”林雷心底不由激动了起来，困扰他这么久的问题，似乎可以解决了。

    “希塞先生，有事情请说。”林雷郑重说道。

    希塞这时候豪爽说道：“好，那我就先说了。”

    希塞摸了摸小胡子，就好像跟好朋友聊天一样：“我这个人，没有太多爱好。女人是一个爱好，过去杀人也是我的爱好。可是当厌倦杀人了以后，我喜欢上了艺术，自然也最痴迷艺术中最高贵的‘石雕艺术’。林雷大师……上一次你的‘梦醒’石雕，我没有拍卖到我很是遗憾。回去睡觉都睡不好，想来想去，还是亲自上门拜访你了。”

    “希塞先生你的意思是？”林雷眉头一皱。

    石雕‘梦醒’可是已经拍卖出去了，就是迪莉娅购买的。

    “我想请林雷大师，帮忙为我雕刻出一件石雕。”希塞期待看向林雷。

    “这简单。”林雷快速地准许道，自己每天都进行石雕雕刻训练，为希塞顺便雕刻一件出来根本是非常轻松的。

    “我对这个石雕。还有些附加条件。”希塞站了起来，有些不好意思说道。

    不好意思！

    对，这个六千岁的老妖怪，似乎有些不好意思了。

    “希塞先生，尽管说。”林雷好奇看着希塞。

    希塞嘿嘿一笑：“林雷大师，我想，你的石雕能不能以我为模型，要将我那特有地神韵给雕刻出来。”

    “以希塞先生为模型？特有的神韵？”林雷一怔。

    见到林雷表情，希塞连忙道：“怎么，很难吗？”

    “不。不是。”林雷摇头皱眉道，“你让我以你为模型。这很简单。我只要看你一眼，就能够记住你的模样。完全可以雕刻出来。可是要将你的神韵雕刻出来，那就有些麻烦了。因为一个人，在不同的时候有着不同的神韵，如愤怒的时候，如高兴的时候，如伤感的时候，如哀伤的时候。如悲愤地时候……”

    希塞立即笑了：“这简单。我特有的神韵，就是……我最有男人魅力地时候。”

    “最有男人魅力？”林雷疑惑看着希塞。“那希塞先生你认为，你什么时候是最有男人魅力的呢？”

    林雷感觉，一位活了六千岁地老变态。是不是精神有点问题呢？

    希塞自信道：“我认为，我最有魅力的时候，就是我杀人的时候！

    我的外号‘杀戮之王’可不是乱叫的。“

    杀戮之王‘希塞’！

    这在玉兰大陆上是一个非常恐怖的名字，不管是四大帝国还是两大同盟，都不想轻易得罪这个人物。就是四大杀手组织当中，如果推出一个最巅峰的人物，无疑是这位纵横玉兰大陆五千多年地杀戮之王‘希塞’。

    圣域巅峰强者，而且最擅长暗杀！其暗杀手段之多之复杂，已经到了一种技艺地巅峰的地步。甚至于受到‘希塞’教导地人说希塞杀人，根本就是一种艺术。

    最强的杀手，杀戮之王！

    虽然在玉兰大陆上，达到圣域巅峰的有好几个，如光明教皇，如黑暗教皇，如光明教廷地那位落叶大人，还有四大帝国的一些巅峰强者。

    可是这些强者，无一不对杀戮之王‘希塞’很是忌惮。

    因为论暗杀手段，谁也不如希塞。

    圣域巅峰强者的‘杀戮之王’，那威慑力太恐怖了。连四大帝国、两大同盟都抱着‘不得罪就尽量不得罪’的信条，就更别说玉兰大陆上那些大家族了。欢迎访问沸腾文学http://wap.101du.net

    http://wap.101du.net

    当初拍卖会上，吉尔默、兰普森两位红衣大主教原本准备报个高价，施恩于林雷的。可见到希塞报价，就是被吓住不敢报价。连莱恩家族的那位老仆人‘休’看到‘杀戮之王’希塞也是被吓住了。后来还是迪莉娅写了字条，得到希塞的同意，迪莉娅才敢继续报价。

    杀戮之王‘希塞’的威慑力，可见一斑。

    得到红衣大主教令牌，光明教廷那么多年也不索取，任凭希塞‘狐假虎威’地使用这块令牌也不吭声。这也是对‘希塞’的示好。至于被希塞杀死的红衣大主教，只能算是白死了。

    “杀人的时候？”林雷摇头道，“希塞先生，我没看过你杀人，怎么知道你杀人时候的模样呢？”

    如今的林雷，对于玉兰大陆上圣域强者的名字，知道的还是极为稀少的。连‘杀戮之王’希塞的大名也是不知道。

    “这简单，我现在就在这给你看看，什么叫杀人，你看好了。”希塞气势当即一变。

    “停。”林雷惊地连忙喊道，“希塞先生，你可别在我这杀人。”

    “谁说我要杀人的？我只是略微表现一下杀人的时候感觉罢了。”

    希塞没好气地看了林雷一眼。

    林雷尴尬一笑。

    他是心底对这位杀戮之王‘希塞’太过忌惮了些，听说他要表演杀人，顿时吓得要阻止。

    “看清楚了，假使我的目标就是前方的花瓶。”希塞淡然说道。

    原本希塞的气势完全变了，变得平淡。眨眼的功夫，原本慵懒的希塞气质完全变了，他整个人变得无一丝气息，无一丝气势，无一丝表情。

    冷漠，平淡。

    林雷眼睛根本没看到，只是感觉空气中一阵抖动，旋即那个花瓶就在林雷面前，一寸寸地化为了虚无。

    是的，就是清晰的，一寸寸化为虚无！

    这种视觉感，令林雷完全被震住了。

    “这就是是杀戮之王吗？”林雷脑海中完全记住了这一刻，在动手的时候，希塞情绪没有丝毫变化，此刻的希塞好像没有了情感波动，他冷漠地俯视一切。似乎生命在他眼前根本就如稻草一般。

    杀人，就如割草一般简单。

    可是林雷有种感觉，在动手的时候，希塞注意力却完全在花瓶上。

    似乎那个时候世界上只剩下花瓶一般。

    那种诡异的感觉，令林雷感到吐血。

    “看到了吗？”希塞忽然又变得大大咧咧地，随意地坐下，翘起二郎腿看着林雷，“怎么样，那是不是我最有男人魅力的时候？我可是靠这招虏获不少女人心哦。”

第六集 复仇的路 第二十章 毒药

    林雷的脑海中深深记住了那一幕。

    面对希塞的询问，林雷点了点头：“是很有魅力，刚才那一幕我已经记住了。只是，我想我雕刻出来的石雕水准，恐怕很难再达到梦醒的级别。”

    一件神作的出世，那可是非常艰难的。

    当初的林雷是伤心到极致，将所有感情全部融入其中，忘却了一切，达到最玄妙的状态，才最终完成。而现在为雕刻而雕刻，要达到那种水准，几乎是不可能的。

    “只要是林雷大师你雕刻出来的，就行了。我不求达到梦醒的级别，能够达到一般大师的水准就足够了。”希塞笑着说道。

    林雷点了点头。

    如果是这样，林雷倒是有十足把握。

    “希塞先生，这样，你要求的石雕，一个月后来取，怎么样？”林雷其实只需要三天就足够了，只是林雷也是为了让自己有足够空余的时间。

    希塞点了点头：“好，一个月，很短啊，我不急，我有的是时间。哈哈。”

    “林雷大师，你有什么事情，尽管说，如果我能够办到的，一定会给你办的。”希塞豪爽说道。

    林雷心底不由有些紧张。

    如今帕德森已经被他杀死了，林雷心中唯一的目标就是克莱德了。要杀或者抓住克莱德。都不是如今林雷所能做到地。

    可杀戮之王希塞绝对可以做到！

    “希塞先生，如果我请你帮我抓神圣同盟中的一位国王，你答应吗？”林雷忍住冲动，先探测一番。

    希塞一怔，惊疑地抬头看向林雷：“抓一位国王？”

    “恩。”林雷重重点头。

    希塞眉头皱了起来。沉吟片刻看向林雷说道：“这样，我想问问你，我如果帮你抓来了这位国王。你会不会杀了他？”

    “应该会！”林雷老实回答道。

    欺骗一位杀戮之王，是很不明智的。至于杀克莱德，如果自己母亲真的被他杀了，林雷怎么可能不报仇？

    林雷心底也有些预感，母亲这么多年一点音讯都没有。十有八九已经死了，或者被束缚在某地。无论是哪一种情况，他都要为母亲报仇。

    “杀一位国王？”希塞看了看林雷。

    林雷期盼看着希塞。

    希塞心底却很清楚。虽然论地位，红衣大主教要比一个王国的国王高一点，可是杀国王地影响力，却是比杀红衣大主教要高的。

    红衣大主教死了，教廷可以立即有人顶替。

    可是一个国王死了，恐怕一个王国内部就会发生夺位之战。同时光明教廷也会因为这个再次对他不满。

    “你这个要求，请恕我不能答应。”希塞郑重看着林雷，“林雷，杀一个国王，影响力太大。而且那光明教廷对我态度很不错。我不想因为一件石雕，而使得光明教廷和我的军刀组织对立起来。”

    杀戮之王希塞，背后自然就是四大杀手组织之一的军刀了。

    希塞，知道轻重之分。

    一件石雕而已，不值得让他跟光明教廷友好的关系产生裂痕。这么些年，光明教廷对他的礼待，希塞心里也是清楚的。他不是白眼狼，人家对他这么礼待，他还对人家神圣同盟的国王下手。

    “换一个要求吧。”希塞抱歉道。

    林雷心中一阵无力。克莱德的实力可能没放在希塞心上，可克莱德地身份却是使得希塞不会出手。

    林雷努力让自己平静。

    “希塞先生，我想问问，有没有办法。让我一个七级魔法师，杀死一位九级强者。”林雷询问道。

    希塞看了林雷一眼。沉吟片刻道：“论杀人手段，我有很多。不过要让一位七级魔法师杀死一位九级强者，这。倒是有点难度。”说着，希塞脑中也不断地思考着。这位已经很久没杀人的杀戮之王脑中极速地闪过一种种杀人方法。

    林雷不敢打搅希塞的思考，在一旁静静等待着。

    忽然，希塞转头看向林雷：“你说的九级强者是魔法师，还是战士，如果是魔法师，我倒是有一个办法。”

    “战士。”林雷立即回答道。

    对付战士跟魔法师，完全是不同的暗杀手段。听到林雷说是九级战士，希塞不由头痛了起来。

    林雷只能在一旁焦急地等待着。

    “啊，我想到了一个。”希塞忽然眼睛一亮看向林雷，“哈哈，当初我也只是无意中记住的一个办法，没想到都八百年过去了，我还记得。”

    “什么办法！”林雷心底激动了起来。

    老天！

    没想到这位杀戮之王，竟然真的有让七级魔法师杀死九级强者的办法。

    “杀戮之王，暗杀手段最多，果然知道的比我多啊，不过，如果我多活五千多年，恐怕知道的比他还多。”德林柯沃特地声音在林雷脑海中响起。

    林雷苦笑，德林爷爷总是不服输。

    “方法就是……”希塞笑看向林雷，“用毒啊！”

    “用毒？”

    林雷一怔，他还以为是什么好办法，一位国王的饮食等等，都是会有人检查的。用毒岂会那么简单？

    “林雷大师，别小瞧用毒。用毒是一门非常高深的暗杀艺术，世间各种材料无数。毒药万万千，谁有敢说，他知道世间所有毒药？他能够检测出所有毒药？”

    林雷不由点头。

    这点他相信，比如德林柯沃特就知道，蓝心草可以中和龙血地霸道。

    “我所说的这种毒药。是专门对付战士的。只要没有达到圣域，中了这种毒药，实力将十不存一。而且中了这种毒药，至今没有解药，只有花费一年半载的时间，慢慢地用斗气消耗掉这种毒药。”希塞显然对这种毒药记忆的很清楚，“而且这种毒药无色无味，至今还没有办法检测出来，只有中了。才会发现自己中了这种毒。”

    十不存一？无法检测？

    林雷眼睛一亮。

    那克莱德不过是九级强者，一旦中了这种毒药，以自己如今地实力，还不是任自己蹂躏？

    “这种毒药，希塞先生有吗？”林雷追问道。

    林雷猜想得到，这种毒药肯定非常珍贵。这种问题想都不需要多想，对圣域下所有战士都有效果，而且还无色无味，至今无法检测。如此毒药，如果不珍贵。天下战士都要死绝了。“林雷大师，你没听到我刚才说嘛，我是在八百年前随意记住的，当初对那个毒药药方我只是简略看一眼，毕竟对我没威胁，我没在意。”希塞皱眉说道，“我只知道，那毒药药方上写了那毒药，主要由八种材料组成。至于哪八种，我倒是不清楚了。”

    “不清楚？”林雷急得要杀人了。

    希塞笑看向林雷：“林雷大师，你放心，我虽然不清楚。可是这份药方。早我们组织基地中是有收藏的，我可以派人将那份药方抄袭一份带过来。不过我们军刀组织的基地，都是在人烟稀少处，要取过来。估计一两个月地时间。”

    一两个月，等得及！

    林雷对希塞点了点头：“希塞先生，不知道你们组织有没有现成的那种毒药呢？”林雷可不想浪费时间寻找各种材料，来配毒药。

    “我们没有。”希塞摇头道，“这个世上，恐怕只有死神之手组织当中才会有。”

    “死神之手？”

    林雷过去跟耶鲁聊天地时候，耶鲁谈到过四大杀手组织，分别是——军刀血梅花红月死神之手。每一个杀手组织都有其特殊性。其中死神之手便是以各种特殊诡异地杀手手段出名。

    “对，当初如果不是死神之手有求于我，恐怕不会舍得将这份极为珍贵的药方，给我们组织。”希塞点了点头。

    对圣域以下，几乎可以绝杀。如此毒药，珍贵性可想而知。

    “那，我不能给死神之手购买这份毒药呢？”林雷期盼道。

    “不可能。”希塞笑道，“死神之手的最顶尖地十种毒药是从来不给其他组织的，他们给我这份毒药药方，也是猜到我们不会去配这种毒药。”

    “不会去配？”林雷疑惑看向希塞。

    “因为，代价太高昂。不值得。”希塞笑道，“特别是其中两种稀有材料，早被死神之手给垄断了，配一份毒药花费的金钱，恐怕都超过了佣金。”

    林雷恍然。

    可是对于林雷而言，花再多金钱也不会在意的。

    “那这样，我现在就回去，安排人去将那份药方带过来给你。不过林雷大师，一个月后，你可要给我石雕哦。”希塞笑对着林雷说道。

    “那是一定。”林雷心底一阵轻松。

    送走了希塞，长期苦恼如何对付克莱德的林雷终于放心了，当天晚上他也难得的有了一个香甜的美梦。

    第二天下午。

    林雷正安心的盘膝坐在草地上，修炼着龙血斗气。体内青黑色的龙血斗气不断地鼓荡着，龙血血脉特有的能量不断地融入到林雷地骨骼、经脉、肌肉深处，令林雷的体质缓缓提升着。

    林雷相信，如此继续下去，终有一天，林雷的身躯足以赶上圣域龙族，重现龙血战士的荣耀。

    “林雷大人。”外面的侍女声音响起。

    林雷深吸一口气，龙血斗气回归到丹田当中。

    “进来。”林雷淡然说道。

    这时候侍女才走了进来，恭敬道：“林雷大人，德布斯家族有几位客人正在门外，说是来感谢林雷大人的。”

    “感谢？”林雷一顿。

    瞬间林雷明白，那克莱德很给自己面子，已经将德布斯家族的卡蓝给放了。

    “感谢？恐怕不单单是感谢。”林雷心中暗道。

    这德布斯家族的人，十有八九是见林雷帮忙，便登鼻子上脸，想要请林雷再帮帮忙努力保住德布斯家族了。

    “让他们进来。”林雷知道，有那毒药药方存在，心底有了把握。自然心中定了下来，也有一份闲心关心德布斯家族的事情了。

    “德布斯家族？不是灭族，也要完全衰弱下去。”林雷已经完全可以预见德布斯家族地未来了。客厅当中。

    尼米兹为首，卡蓝的两位叔叔，还有卡蓝、罗琳、艾丽斯，一共来了六个人。尼米兹几人一个都不敢坐，都是站着恭候。

    看到林雷从远处走了过来，尼米兹几人立即浮起笑容，尼米兹更是拱手道：“林雷大人。”

    “我刚刚修炼回来，你们稍等一下，我先冲洗一下，换一下衣服。”林雷淡笑着说道，随即便不再理会这恭敬要行礼的尼米兹几个人，直接朝沿着走廊朝另外的房间走了过去。

    这尼米兹几人愣了愣，只能努力挤出一丝笑容，站在原地，静静恭候。

    （两章完毕！）

第六集 复仇的路 第二十一章 审判

    尼米兹、卡蓝的两位叔叔、卡蓝、罗琳、艾丽斯一共六个人，他们也不敢在主人没到的时候就大大咧咧坐下，只得在客厅中静静地等候。

    “卡蓝，等林雷大人来的时候，你记得态度谦恭一点。”尼米兹冷冷看了一眼卡蓝。

    卡蓝点了点头：“二爷爷，我知道。”

    卡蓝心底对林雷实际上是很怨恨的，特别是知道自己出牢狱的原因，对林雷反而更是怨恨！

    “我宁愿呆在牢狱中，也不想艾丽斯求他！”卡蓝心中气急。

    当初自从艾丽斯跟林雷在一起，卡蓝便开始怨恨起林雷。而他夺回艾丽斯，心中也有了一丝自得。在他看来，林雷实力虽然不错，可是和他们德布斯家族相比，差的还太远了。然而，仅仅几个月的时间，林雷身份地突然变化，竟然一跃成为整个芬莱城最耀眼的新星。连芬莱王国国王陛下、教廷的红衣大主教都那么热情接待。甚至于他的父亲，都要对人家谦恭。这令卡蓝心底非常的恨。

    同样是年轻人，为什么自己不如对方？

    特别是这一次！

    他身陷牢狱，最终是出来的。可是这却是他心中最爱的人艾丽斯，去求的林雷。是林雷让他出来的。

    这让卡蓝感到一种屈辱。他多么想不受林雷的恩情，继续呆在牢狱当中。他多么想好好的怒骂林雷一通，甚至于杀了林雷。

    可是为了家族，他卡蓝现在只能谦恭的来到林雷府上，连态度都不能有一丝不敬。

    步伐声响起。

    卡蓝立即摒弃了脑中的胡思乱想，脸上也努力挤出一丝笑容，让自己态度尽量显得谦恭、礼待。

    “抱歉，让大家久等了。”林雷爽朗的声音响起。

    尼米兹六人看了过去，此刻林雷很显然是刚刚洗过澡。头发湿漉漉地，身上更是随意穿着宽松的长袍。

    “你们都坐下吧。”林雷安然坐在了主座上，随意地一挥手说道。

    尼米兹等六人当即表示感谢，一个个都坐了下来。尼米兹第一个微笑着说道：“林雷大人，我们这次来。是感谢林雷大人你的。如果不是你，卡蓝他恐怕还不能这么快就出来呢。卡蓝，还不谢谢林雷大人。

    卡蓝这个时候不得不站了起来，心底压抑住心头的愤恨，努力让自己地姿态谦恭：“谢谢林雷大人。”

    林雷对卡蓝微微一笑：“卡蓝。不用谢我。”

    “尼米兹先生，过会儿我还有重要事情，不知道你们有什么事，如果有事，还请早点说。”林雷笑看着尼米兹说道。

    林雷实际上，是懒得跟这些人浪费时间的，他的时间是用来修炼的。

    尼米兹一怔，但是转眼便调整过来。低叹一声说道：“林雷大人，我德布斯家族被人污蔑说是涉嫌走私水玉矿石。到如今这个时候，我们德布斯家族说不定就会覆灭。所以我们德布斯家族企求林雷大人能够帮忙。一旦我们家族度过这个难关，定不会忘记林雷大人的大恩。”(web用戶請登陸www。1０１ｄｕ,.ｎｅｔ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸wap.101duNET免费阅读最快最新的文字版小说。)

    说着。尼米兹从旁边接过一个黑色地盒子。

    “林雷大人，这是我们送给大人地一点薄礼，感谢大人能够救卡蓝出狱，如果我们家族这次能够保全，我们定会再重重感谢林雷大人的。”尼米兹诚恳地捧着这个黑色盒子看着林雷。

    “咻。”

    影鼠贝贝竟然一窜就到了尼米兹面前，竟然两个小爪子直接将黑色盒子给夺了过来，直接跳到了林雷的腿上，直接便要翻开这黑色盒子。

    “贝贝。”林雷低声喝道。

    贝贝抬头不满地看了林雷一眼，便没有翻开盒子，哼了几声，便不出声了。

    “尼米兹先生，贝贝它有些顽劣，你这礼物我就接受了，谢谢尼米兹先生的好意。”林雷笑着便将这黑色盒子随意放在一边，看都没有看一眼。

    尼米兹感觉得到林雷有些不耐烦了。

    当即尼米兹对其他人使了一个眼色，他带头站了起来躬身道：“林雷大人，那我们就不打扰大人了，我德布斯家族这件案子就在一个月后进行审理，希望这段时间，大人能够帮帮忙。”

    林雷随意点了点头。

    尼米兹几人而后便都离开了，从头到尾艾丽斯、罗琳她们是一声不吭，主要是尼米兹一人说话罢了。

    目视着这一群人离开，林雷冷冷一笑：“尼米兹这个老家伙？带艾丽斯来，以为我会给你面子？”林雷单手翻开了旁边黑色盒子的盖子，这盒子内部正摆放着一张魔晶卡以及一封信。

    “信？”

    林雷手握着这封信，却突然林雷地手中冒出了火焰，直接将这信给烧成了灰烬。这封信，林雷根本是懒得看。

    转眼，便进入了九月。

    这一个月来，林雷每天刻苦地修炼，身体的灵活、力量各个方面都有了很大的提升，体内龙血斗气也愈加的精纯。

    林雷有种感觉，他已经到了六级的后期。

    至于精神力的进步，虽然林雷的进步速度是非常的快，可是从七级魔法师到八级魔法师，就是天才人物，一般都是需要近二十年功夫地。林雷即使进步快，几个月的时间，进步依然不算明显。

    魔法道路，地确是漫长而艰辛。

    泉水园，刀影挥舞，一座人形石雕已经愈加的清晰，废弃石料四散地飞起，落在了草地之上。忽然林雷整个人停了下来，平刀收起。

    “呼，终于完成了。”看着眼前地石雕，林雷满意地点了点头。

    这件被林雷命名为杀戮之王地石雕，的确是耗费了林雷很大地心力。林雷每一次都是努力让自己完全进入状态。将希塞出手的那一幕完美地雕刻出来。

    眼前的石雕，高度和真人相当。

    特别是双眸间的冷漠、淡然，更是让人有一种看到神地感觉。这座石雕就是给人一种杀戮之神的感觉。而且被这石雕双眸盯着，更是让人有种不寒而栗的恐惧感。

    “这件作品，虽然不及梦醒。可是也达到了正常情况下我最完美的境界。”林雷对于这一件作品。还是极为满意的。花费了近一个月时间，仔细认真地雕刻，终于完成了。

    放下平刀，林雷在泉水水池中泡了一下，便穿上宽松衣服坐在椅子上。吃着侍女送上来地早餐。

    “林雷。”德林柯沃特从旁边飞了出来。

    “德林爷爷。”林雷看向德林柯沃特。

    德林柯沃特笑道：“林雷，还有两天，就是德布斯家族案子地审理了，你准备去看吗？”

    “案子审理？”林雷一怔。

    这一个月的刻苦修炼生活，令林雷忘却了外面的事情。甚至于连德布斯家族的案子也都忘记了。如果不是德林柯沃特提起，林雷恐怕都不会想起。

    “去，当然去。”林雷脸上有着一抹笑容。玉兰历9999年9月8日，芬莱城黑水府中。

    黑水牢狱是芬莱王国最出名。也是看守最森严的牢狱。而黑水府正是芬莱城审核案子地最高府邸。

    黑水府审判庭中，今日大量贵族聚集。甚至于连国王克莱德陛下都到了一旁进行旁听。而林雷今天也自然到了。

    “林雷大人。”一个个贵族都热情地跟林雷打招呼。

    “林雷，来。坐这边。”坐在旁听席前面的克莱德对林雷招手说道。林雷对克莱德一笑。也就走了过去。

    林雷跟克莱德二人坐在了一齐。

    头发梳的发亮的梅丽特，坐在主审席上。腰杆更是笔直。还真的给人一种公正无私的感觉。“诸位请坐。”梅丽特对着旁听席的众多贵族点头笑道，梅丽特还特别朝克莱德、林雷这个方向露出一个谦逊的笑容。

    旁听席地众多贵族都沉寂了下来，德布斯家族今天也来了十几个人，那十几个人正坐在一齐紧张地等待着审判的开始。

    “带伯纳德。”梅丽特直接说道。

    仅仅一会儿，在两个军士地押解下，带着脚镣锁链地伯纳德终于进入了审判庭。

    梅丽特看了旁边的一名官员一眼，那名官员很是自觉地站了起来，开始大声地说道：“帕德森公爵在任财务大臣期间，做出了很多背叛王国利益地事情。其中更是涉嫌跟德布斯家族共同走私水玉矿石，规模之大，是我芬莱王国开国以来从来未有过地，已经查处地走私的水玉矿石，价值已经近五千万金币！”

    实际上德布斯家族走私才刚刚开始，说是价值五千万金币，德布斯家族其实才花了数百万金币而已。由此可见走私利润之大。

    可这走私才刚开始，因为帕德森地死，就导致这件事情泄露出来。

    那名官员继续说着：“经过查探，主持走私的是人，其中一人跳入江河中，另外二人则是兰西尔、兰米尔两兄弟。”

    说完，那名官员便坐下了。

    梅丽特看向伯纳德：“伯纳德，你有什么话说吗？”

    伯纳德点头道：“是的，大人，首先走私是并不是我德布斯家族，第二，兰西尔兄弟二人早就被我德布斯家族给驱逐了。第三，真正主持走私的，应该是你所谓的那位跳入江河的人。跟我德布斯家族毫无关系。”

    梅丽特点头笑道：“主持走私的是你的三弟，你还说没关系？”

    “三弟？我三弟还在外游历冒险，怎么会主持走私。”伯纳德依旧坚持这一点。

    “你三弟在冒险？”梅丽特脸色一冷，“那我问你，如果你三弟在外冒险，那我让你德布斯家族召回你的三弟，为何你三弟这么长时间还没回来？”

    伯纳德自信道：“我三弟在其他国家游历，可能跑的太远了，一年半载联系不到也是正常的。”

    梅丽特看着伯纳德，笑了笑，而后冷然道：“带卡特森三人上来。”

    “卡特森？”伯纳德心底疑惑，这卡特森三人是谁？

    仅仅一会儿，三个畏畏缩缩的青年便走了上来，一进来就立即跪了下来恭敬道：“拜见大人。”

    这三个青年很显然是那种没见过世面的平民。

    梅丽特淡然道：“卡特森，你将你们将当初发现的事情说清楚了。”

    “是，大人。”那为首的青年恭敬道，“6月28号那一天，我们三兄弟正在江河上捕鱼，可是忽然发现了一位穿着华丽的贵族大人正抱着一截枯木随江河飘荡着，这位贵族大人身上有着鲜血，而且已经近乎昏迷了。”

    听到这，伯纳德脸色已经有些变了。

    “那日我们追杀那位主持走私首领的日子，正是6月28日，碰巧他也是跳入了那条江河中。”梅丽特看向伯纳德，“伯纳德，你可认罪？”

    “我三弟出去游历冒险的，绝对没有主持走私。我德布斯家族也绝对是清白的。”伯纳德这个时候还是昂头说道。

    梅丽特冷笑一声说道：“带坎特&德布斯上来。”

    听到坎特&德布斯这个名字，伯纳德以及在旁听席上的德布斯家族脸色一下子都变得刷白。

    （今天番茄状态不佳，只能更新一章了。明日番茄补欠！）

第六集 复仇的路 第二十二章 巨额的罚金

    “这个坎特&德布斯，应该就是德布斯家族的老三了。”克莱德对着旁边的林雷轻声笑着说道，林雷也是陪着点了点头。林雷跟克莱德他们只是看着事情发生，而德布斯家族的族人们却感到了惊恐。

    那旁听席的那群德布斯家族族人们不少人都紧张地颤抖了起来。

    “哐！”

    锁链撞击声响起，在两名军士地押解下，一名脸色苍白的消瘦的金发中年人步入了审判庭当中。整个审判庭中的人目光都聚集向他，包括伯纳德、卡蓝、尼米兹等人。

    看到金发中年人出现，伯纳德低叹一口气，闭上了眼睛。

    “果然是德布斯家族的老三，坎特！”旁听席上传来一阵议论声，作为德布斯家族的老三，芬莱城的贵族们大多都是认识坎特&德布斯的。

    到了这个份上，德布斯家族再狡辩也没用了。

    坐在审判主位上的梅丽特看向克莱德，克莱德微微点了点头。

    “伯纳德。”梅丽特看向伯纳德，“到如今，你还有什么说的吗？”

    伯纳德却没有看向梅丽特，而是转头看向他的三弟‘坎特’，目光灼灼地盯着坎特。坎特也同样凝视着他的哥哥‘伯纳德’，两兄弟就这么地相互凝视着。

    “老三，你为什么要这么做？”伯纳德眼中有着难以置信，痛苦愤怒地全身都发颤了起来。

    “对不起。”坎特轻声说道。

    伯纳德苦笑，摇了摇头，郑重道：“你不是对不起我，而是对不起整个德布斯家族。我德布斯家族这么多年来。经历了多少代的先辈地努力经营，才有今日的成就。然而你，你……”伯纳德痛苦地说不出话来了。

    “砰！”

    坎特在审判庭中重重地跪了下来，两行眼泪流了出来。

    “大哥，我该死！！！”

    那带着锁链的手狠狠地抽在自己脸上，痛哭流涕道：“大哥，对不起，是我地错。是我贪心不足，是我不满足于自己在家族中那点点权利，点点财富。所以才挪用家族的金钱去进行走私。是我的错，大哥。都是我的错！”

    这一幕，倒是令旁听席中的众人一怔。

    林雷跟克莱德也是眉毛一掀。连审判主位上的梅丽特也眉头一皱。

    “事情已经到了这个份上了。”伯纳德仰头说道，强忍住眼泪不流下，整个人显得那么的萧索，“老三，现在已经谈不上是谁的错了。你所做的，已经让我们整个家族陷入了空前的危机当中，我伯纳德&德布斯。身为家族这一代地族长。即使是死了，也无法面对历代先辈。”

    说着说着。伯纳德眼泪依旧是滑落了下来。

    伯纳德忽然看向克莱德，朝克莱德方向直接跪了下去，痛苦流涕道：“陛下。我德布斯家族出了这么一个背叛王国的小人，是我德布斯家族地不幸。我伯纳德身为族长，无法摆脱罪责。我伯纳德愿意一死，以求陛下能够保全我们德布斯家族。毕竟我们家族中绝大多数人都是无罪的啊！”

    克莱德看着伯纳德。

    随即看向梅丽特，对梅丽特微微点头。

    梅丽特知道克莱德地意思，当即朗声道：“现在休庭，十五分钟之后，做最后宣判！”

    ……所有旁听的贵族们都必须一个个离开审判庭，只有等到十五分钟后才能再次进入审判庭。现在情势已经很清楚了，德布斯家族涉嫌走私的这一罪，到底如何判罚，完全由克莱德决定。

    如此走私大罪，完全可以由个人牵连整个家族。即使灭掉德布斯家族，也是合理的。

    当然，克莱德也可以有人情味一点，只是惩罚德布斯家族一下，至少让德布斯家族保全。

    结果如何，一切由克莱德决定。

    *******审判庭外，伯纳公爵正跟林雷在一起，相互谈论着。

    “林雷，你看到了吗？这德布斯家族的嫡系子弟真的很不错。那个坎特，实际上前些日子就已经被抓住了，那坎特他也不自杀，一直等到上了审判庭才演出这一幕出来。”伯纳公爵笑着说道。

    林雷也点头赞同。

    “如果那坎特自杀了，恐怕德布斯家族局面就更被动了。”林雷笑着说道。

    坎特自杀，那凭借坎特尸体，就可以说明德布斯家族涉嫌走私。而德布斯家族还无法辩解，而现在坎特自己承认是他一个人搞的。这倒是令德布斯家族有一线生机。web用戶請登陸www。10１ｄｕ,.ｎｅｔ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說

    当然，是否是生，最终取决于克莱德陛下。

    “杀了，全部杀了。”在林雷肩膀上地贝贝龇牙咧嘴，还跟林雷灵魂传音道，“这个德布斯家族，太会演戏了。我贝贝看了都受不了了。”

    林雷听了不由一笑。

    “吱呀~~~”

    审判庭地大门开启了，十五分钟已经到了，外面的贵族们便鱼贯入内，一个个又安然地在旁听席上坐了下来。刚才休庭过程中，也只有克莱德陛下、梅丽特等少数几个人呆在审判庭当中。

    “林雷，你猜，我是怎么判罚地？”克莱德对林雷一笑。

    “我猜不到。”林雷干脆回答道。

    克莱德神秘一笑。

    “起立！”

    梅丽特站了起来严肃说道，顿时整个审判庭中的人都站了起来，梅丽特昂着头颅，严肃朗声说道，“本审判庭宣判：德布斯家族成员‘坎特&德布斯’公然进行大规模的走私水玉矿石，数额极为地大。判其绞刑，于10月11日执行。

    “此次走私水玉矿石价值近四千万金币，则判德布斯家族罚金双倍，为八千万金币，而伯纳德&德布斯。当庭释放。宣判完毕”梅丽特此话一出，伯纳德、尼米兹、卡蓝等一批德布斯家族的人暗松了一口气，可他们心中同时也都无奈的很。

    八千万金币！

    多么恐怖的一个数字！

    整个德布斯家族地财产也就在一亿金币左右。这还是加上所有固定资产的。而这一次要交巨额罚金，肯定要卖掉众多固定资产。这种大规模的卖掉，肯定会遭遇对方的砍价。

    固定资产一共近八千万金币，可最后是否能够卖到八千万金币，那可能性太低了。

    “林雷，怎么样？”克莱德看向林雷。

    林雷笑着点头道：“佩服，佩服。”

    这个克莱德的罚金数目设定是非常巧的。因为德布斯家族固定资产也就八千万金币左右。如果克莱德真的判罚‘灭族’，那百分之百的。手機用戶登陸WＡＰ.101DUNET免费阅读最快最新的文字版小说

    德布斯家族的流动资金，克莱德是一块金币都得不到。

    而罚金如果判罚的太高了。恐怕德布斯家族拼着族人死去，也不会肯缴纳罚金。

    这八千万金币，不多不少，刚刚好。

    “父亲。”卡蓝等几人立即来扶起伯纳德。

    伯纳德却是看向他地三弟‘坎特&德布斯’，坎特此刻脸色暗淡，只是跟伯纳德点了点头。自从走私事情曝光后，坎特就知道自己必死无疑了。而现在他为家族而死。以后家族恐怕还会善待他的儿子还有妻子。

    伯纳德也对坎特点了点头。

    两兄弟。仅仅凭借目光就明白彼此心中所想了。

    “我们，回去吧。”伯纳德叹气说道。

    经过这一件事情。德布斯家族元气大伤，经济实力能够剩下一成就不错了。自此……德布斯家族，从芬莱王国顶尖豪族地层次中衰落下来。只能算是一般比较富裕的家族罢了。

    ******林雷府邸当中，泉水园。

    林雷正坐在椅子上，一个人静静发呆。

    “林雷，想什么呢？”德林柯沃特从盘龙之戒中冒了出来。

    林雷看了德林柯沃特一眼，叹息道：“今天看了德布斯家族案子地审判，我忽然想到了我的家族。我的家族原先可是纵横玉兰大陆，而如今，一代代的人死去，我的父亲死了，我的母亲也不知生死。小沃顿如今在奥布莱恩帝国，如今整个神圣同盟中，我却是举目无亲。”

    林雷有种很强烈地孤独感。

    父母都不在了，而自己现在正在进行不能见光的事情——复仇！

    复仇道路上，林雷每一天心弦都是紧紧绷着地，不敢有一丝地放松。

    德林柯沃特看着林雷，心中有着一丝疼惜，别看林雷表面上已经成熟了，跟那些大贵族打交道是丝毫不怯场。可是……林雷也才十七岁而已啊，才刚刚走出魔法学院不久啊。

    “林雷，放松。不要给自己太大负担，你有足够的时间。”德林柯沃特安慰道。

    林雷看向德林柯沃特，这条孤独地道路上，幸亏有德林爷爷，还有嬉闹顽皮的贝贝陪着。

    “德林爷爷，谢谢。”林雷感激道。

    德林柯沃特笑了起来。

    “我真的想早点知道母亲地消息，早点杀了那克莱德。”不提克莱德当初为什么掳走自己母亲，可单单让自己母亲跟自己一家分隔十几年，最终导致自己父亲死去。单单这一点，就足以判其死刑了。

    “也不知道那杀戮之王‘希塞’，什么时候将那毒药药方送过来。”林雷心底有些急切。

    ……林雷每天都期盼着杀戮之王‘希塞’的到来，可是一天天过去，希塞一直没有来。转眼，已经进入十月了。这近一个月的时间，芬莱王国还算是平静。主要就是德布斯家族在大规模的卖掉家族的产业。

    不少家族趁机砍价，不过德布斯家族的固定资产价值的确挺高，也有不少家族需求。所以卖出的价格不算太低。原本计算有八千万金币的固定资产，最终卖出了过七千万金币的资金。

    付出了八千万金币的罚金，德布斯家族总算是逃过了大劫。

    可经过这一次，德布斯家族的财富近乎缩水九成。

    ……10月10号这一天，明天就是坎特绞刑的日子了。这一天林雷照常在泉水园当中修炼着。

    “林雷大人，希塞大人来了！”侍女在外面立即高声喊道。

    林雷吩咐过，希塞一旦到来，需要立即告诉他。

    “希塞来了？”林雷立即一套外套，直接朝泉水园外冲去。以林雷的速度，十秒钟不到的时间，林雷就来到了客厅外。而此刻依旧穿着宽松长袍的希塞正翘着二郎腿，在客厅中喝茶呢。

    “希塞先生。”林雷老远便喊道了，三两步下，林雷就进入了客厅。

    希塞一看到林雷到来，不由眼睛一亮，立即站了起来：“林雷大师，真是抱歉啊，到今天才过来。”说着，希塞便从怀中取出了一个信封，“林雷，这就是我说的那个药方，给你。”

    （第一章到~~）

第六集 复仇的路 第二十三章 溶血毒

    林雷看了客厅门口的两名侍女，冷然喝道：“出去，没有我的吩咐，不允许一个人进来。”

    “是，大人。”

    那客厅门口的两名侍女心底一颤，立即恭敬地快速离开了。

    “林雷大师，还挺小心的啊。”希塞笑着说道。

    林雷心底无奈。

    小心？

    能不小心吗，这可是用来杀克莱德的。

    “这希塞，估计早就知道我要杀克莱德了。”林雷心底明白这一点，当初他对希塞说，是否可以杀神圣同盟麾下六大王国中的一位国王，而后又说要对付九级强者。

    只要希塞不是傻子，稍微想一下，就会想到九级强者的国王。神圣同盟麾下，也只有克莱德一人了。

    “希塞这个老怪物，总不会为了我去讨好克莱德。”林雷心底还是很放心的。

    希塞什么人物？还会跟他林雷这种人物玩手段么？

    “林雷，你可要小心点。你要对付的那位，光明教廷可是非常看重的。”希塞低声在林雷旁边说道，“而且他守卫挺多，你要对他下毒，可是很有难度的。”

    林雷看了希塞一眼：“谢谢希塞先生提醒。”

    对克莱德下毒？

    林雷如果拼着生命危险，那绝对有百分百的把握。只要将克莱德邀请到自己府邸上。然后在自己府邸上送上一起喝酒。在酒里下毒那绝对是十拿九稳地。可是那样，也会暴露自己的身份。

    要找一个机会，杀了克莱德，还让别人察觉不到。

    这个机会很难得。

    “我总不会运气好的，那克莱德跟帕德森一样。独自悄悄见我吧。”林雷心底暗道，当初帕德森单独悄然见他，还真是令林雷喜出望外，那种机会可是可遇不可求的。

    林雷想着，便打开了那份信封。

    信封中有一张纸，那纸张上正密密麻麻有着很多字迹。

    “药名：溶血毒

    材料：黄芪果，白参，黄姜，迷雾草。云苓，苦皮，蔻仁，蓝心草。

    效果：溶血毒毒粉融入酒水中，无色无味，至今没有办法查探出来。一旦喝入腹中，便会融入血液当中，并且渗透进入下丹田中，斗气几乎无法运转。战士实力十不存一。凡是圣域之下，定会中招。而且没有解药。唯有靠长期斗气消磨，才能消磨掉所有毒药药性。

    炼制：溶血毒毒粉一克，需要黄芪果30克，白参12克，黄姜10克，迷雾草15克，云苓12克，苦皮1克，蔻仁12克。蓝心草克。先取用白参12份、迷雾草15份、苦皮1份，三种材料放入药罐当中进行火熬，熬至迷雾草散发的白雾消散时停止，过滤取其浓汁。再将浓汁放入药罐。放入蓝心草、黄姜、蔻仁……

    保存方法：……

    这张纸上，将溶血毒各个方面都讲述地很清楚。单单看那炼药过程。林雷就知道，炼出那么一点点溶血毒毒粉是多么的艰难。这过程中，错一步。整个药效就不对了。

    还有保存方法等等，一切都要注意。

    同重量的溶血毒粉，可是比金币贵上百万倍。

    “这溶血毒药方中的八种材料，黄芪果，白参，黄姜，苦皮，蔻仁这五种不算稀少，价格对你而言也算不上贵。可是另外三种材料就很稀少了，那迷雾草一般在玉兰大陆四大帝国的东方，也就是极东的大草原上，才会找到。极为罕见，有价无市。而另外两种材料，珍贵程度甚至于还要超过迷雾草！”希塞仔细地说道。

    “无论是蓝心草，还是云苓，至少想买是买不到的。属于有价无市的。据说前一段时间，有人出价十万金币要购买蓝心草，也没买到。而云苓，也同样许久没出现过了。”

    希塞拍了拍林雷肩膀，安慰道：“林雷，你要凑齐这八种材料，可是要花费一点力气了。”

    林雷心底却还是有点把握的。

    这八种材料，其中地五种是一点问题没有。而迷雾草，虽然算是罕见。可是要购买难度应该不算多大。而蓝心草……自己根本就有。不需要出去寻找了。真正有难度的只是一种材料——云苓！

    “一旦云苓再弄到，熬炼出了溶血毒毒粉，就是那克莱德的死期了。”林雷心中暗道。

    林雷已经忍无可忍了，如果以后实在找不到机会，林雷不惜暴露身份，也要杀戮克莱德。大不了，自己去请耶鲁帮忙，通过道森商会逃出神圣同盟再说。

    以道森商会的势力，帮助林雷逃出神圣同盟也不难。

    “现在最重要的，就是找齐这八种材料。”林雷现在心底还是很欢喜的。

    至少如今的林雷有一个目标计划了。

    “林雷，林雷。”希塞出声喊道，“林雷大师！”

    “啊。”林雷从思考中清醒过来，看向希塞，“希塞先生，有什么事情吗？”

    希塞嘿嘿笑道：“林雷，你是不是忘记什么事情呢？”

    林雷瞬间就反应过来了，立即笑道：“哈哈，希塞先生，你说的是石雕，对吗？你要求的石雕，我早在一个月前就已经完成了。来，请跟我来。”林雷立即将希塞朝偏厅带去。

    只见在偏厅的旮旯，正摆放着一座人形石雕，那种冷漠杀人地气度。那双眸中蕴含地俯视苍生般的高傲更是让人不由自主仰视他。甚至于面对这座石雕，就会让人心中惊惧。

    至于容貌，更是唯妙唯俏，跟希塞几乎一模一样。

    “好，好！！！”希塞激动地连续说两声好。

    “林雷大师。你不愧是石雕大师，这么短的时间内竟然完成这么完美的作品。在我心中，这件作品可是比梦醒还要好上万倍。”希塞看着这个石雕，笑的脸上都开花了。

    越看这个石雕，希塞越是高

    “这个杀戮之王，是不是太自恋了一点？”林雷看着希塞脸上地笑容，心中暗想。

    “林雷大人。”府邸的管家躬身道。

    林雷取出一张纸，递给这个管家：“你给我出去购买这十二种材料过来，每种要求购买的数量上面都有。”

    “是。林雷大人。”管家接过这张纸张。

    这纸张上列举地十二种材料，其中有六种是林雷需要的，至于另外六种是林雷随便写的六种普通材料，这十二种材料当中唯有迷雾草比较珍贵。至于……溶血毒需要的蓝心草和云苓，林雷甚至于根本就没写在纸张上。

    林雷并不担心这材料名字泄露出去。

    毕竟溶血毒药方是杀手组织死神之手地秘方，恐怕除了军刀组织，还没有什么人知道这个秘方。而且其他一些药，用到那些材料也是正常的。

    毕竟最重要地蓝心草、云苓两种药，林雷没写。

    “你尽快将各种药材给我买回来。”林雷嘱托道。

    在吩咐了管家后，林雷立即派人去邀请耶鲁、雷诺、乔治三人到自己这里聚聚。林雷四兄弟有机会还是会经常聚聚的。林雷这么做并不会让人感到奇怪。

    第二天上午。

    今天是坎特&德布斯绞刑的日子，可是林雷也懒得去看。他正在自己府邸上跟自己地三个好兄弟喝酒闲聊着，待得喝到最后，林雷终于提出了他的事情。

    “耶鲁老大，我有件事请想要拜托你。”林雷出言说道。

    “老三，有什么事情尽管说。”耶鲁豪爽说道。

    林雷取出了纸张：“耶鲁老大，我需要两种药材，分别是迷雾草跟云苓。这两种药草极为稀少，市面上极为购买不到。我想要请耶鲁你帮帮忙。”耶鲁背后可是道森商会。

    作为玉兰大陆三大商会之一。道森商会可是一个庞然大物，所拥有的能量可是很惊人的。

    让他们去找迷雾草和云苓，难度可要小的多。

    “两种药草？放心，这小事尽管包在我身上。”喝的舌头都卷的耶鲁拍着胸脯保证道。同时接过了林雷那记录两种药材名单地纸张。

    “迷雾草，我小时候在家里看过。很好玩的一种药草，早高温之下，就会散发出白雾出来。”雷诺立即说道。

    林雷眼睛一亮。可是雷诺家是在奥布莱恩帝国，从雷诺家到芬莱王国，最起码要一年的时间。林雷可没有那么长的时间等下去。除非以后真的找不到，才会耐心去等。

    “等老四你家的迷雾草，要等到啥时候？”耶鲁一撇嘴说道，“老三，我马上去就去找我二叔，让他帮你找这两种药材过来。”

    耶鲁为林雷的事情的确是很上心，当天就去找他的二叔。

    天上人间地独立雅间当中，一头棕发的迈伦&道森，正随意地披着浴袍，裸露着胸膛躺在躺椅上，旁边正有天上人间最出名的两个美女在旁边温顺服侍着。

    “二叔，二叔！”耶鲁地声音在门外响起。

    迈伦无奈一撇嘴，摸了摸两个美女的秀发笑着说道：“宝贝，你们两个先在外面等一会儿。”那两个美女很是听话地走出了雅间，而耶鲁紧接着便进来了。

    “耶鲁，都这么大了，还这么不像话。”迈伦&道森眉头一皱说道。

    耶鲁嘿嘿一笑道：“二叔，别生气嘛，我今天来是有一件事情请你帮忙的，是关于我地好兄弟，老三的事情。”

    “老三？那个林雷？”迈伦坐直身体，“说吧，什么事情？”

    耶鲁从怀中取出那种纸：“二叔，老三他急需这两种药材，所以我请二叔你帮帮忙，看能不能找到。”说着就将这纸张递了过去。

    “迷雾草，云苓？”迈伦&道森一看这名字，微微点头，“我会派人去看看，看这边有没有药材。”

    “哈哈，谢谢二叔了。”耶鲁兴奋道，“那我不打扰二叔你的好事了，我先走了啊。”

    “这个小子。”迈伦&道森笑了笑，又看了看手中地纸张，“迷雾草，云苓？这个林雷要这两种药材干什么？”

    林雷不得不承认，道森商会的效率真是快的惊人。

    “老三，我们道森商会在神圣同盟这边的分部，只有少量迷雾草的存量。至于云苓，前一段还是有的。只是现在被运送到总部去了，我们道森商会还是总部各种药材是最多的。这迷雾草先给你。”耶鲁直接递给林雷一袋子。

    那药方中，描述量单位是克，可是耶鲁递给林雷的袋子中足足有九株迷雾草，这量不是一般的足。

    “现在没有云苓？”林雷接过这袋子。

    耶鲁点头道：“老三，你如果着急，我让我二叔派高手驾驭飞行魔兽，快速去总部。飞行魔兽速度还是很快的，这一来一回，三个月足够了。”

    （第二章到，今天番茄会补昨天的一章，十二点前肯定到！）

第六集 复仇的路 第二十四章 突破

    林雷沉吟片刻，对耶鲁歉意一笑：“耶鲁老大，麻烦你了。”

    “不麻烦。”耶鲁呵呵笑道，“不过派一个人回去一趟而已，小事。我们道森商会也会经常有人来回送信件什么的，只是顺便而已。”

    林雷点了点头。

    “老三。”耶鲁忽然严肃了起来，看着林雷，“你说老实话，你急需这种药材干什么？”

    如果是别人，林雷完全可以撒谎说是用来做药浴，加快身体修炼的。用药浴来加速身体修炼，这种事情还是有的。可是面对自己好兄弟，林雷却不想撒谎。

    “耶鲁老大，现在还不是告诉你的时候，等到时候，我会告诉你的。”林雷拍了拍耶鲁的肩膀说道。

    1987宿舍的四兄弟是从小在一起的，吃在一起，住在一起。亲似亲兄弟。

    “老三，我知道了。不过如果有什么需要的，尽管对我说。”耶鲁也不再追问。

    林雷的管家第二天也将林雷所需要的药材都送了过来，只是这位管家并没有买到迷雾草，按照他的话说，迷雾草市场上根本没有，要买，还需要派人到四大帝国那边去。

    毕竟迷雾草产自极东大草原，靠近极东大草原地四大帝国的市场上。还是能够买到少量的。

    “如今溶血毒毒粉所需要的八种材料，已经有了七种。只差云苓一种了。”林雷看在密室当中摆放的各种材料，心中也思考了起来。这八种材料中比较罕见地三种材料，迷雾草是道森商会帮忙解决了。而蓝心草自己是有的。

    “如果等三个月，三个月后。道森商会就会送来云苓了。”林雷心底还是有底的。

    最迟，三个月后，自己就将集齐所有材料。到时候自然可以炼制出溶血毒毒粉。

    可林雷不是那种在家傻等的人。

    “你帮我传出消息，就说我准备进行药浴修炼身体，需要云苓这一种药材，我愿意出百万金币高价购买。”林雷对管家吩咐道。

    对自己兄弟林雷不撒谎，对外面的人自然要编一个好的理由。

    云苓，这种药材本身是无毒的，而且对身体还是大补的。可是药材本身是非常奇妙的。经过八种药材地各种提炼，最终竟然可以提炼出溶血毒那种毒粉。

    “是，林雷大人。”那管家听到百万金币不由心中一震。

    对如今的林雷而言，一百万金币的确算不上什么。当初梦醒石雕就卖了一千两百万金币，后来帕德森秘密会见他的时候，也同样送给他一千万金币。在林雷地位大增后，光明教廷、芬莱国王都给了林雷不少钱财，还有林雷被封为宫廷第一魔法师，不少贵族也送了很多礼物。

    即使前一段时间，德布斯家族送给林雷的魔晶卡。内部都有着一百万金币。

    如今林雷的资产，足有两千多万金币。

    这还不算林雷一直暗藏着的圣域紫纹黑熊的魔晶核。那圣域魔兽的魔晶核可是无价之宝，估计用一亿金币都是买不到的。

    百万金币购买云苓，这个消息原本只是在药材商人之间传递，可是后来很快就在芬莱王国贵族之间传递了。那些贵族都知道……那位林雷大师需要云苓这种药材了。

    只要将这种药材送给林雷，不但可以得到百万金币，恐怕也是跟林雷拉好关系地机会。

    不少贵族都开始想方设法的寻找云苓这种药材了。

    可惜，云苓，实在太稀少太珍贵了。

    发布了消息后。林雷就安然独自一个人在府邸当中苦修了，转眼已经进入了十一月，天气也渐渐冷了下来，泉水园假山旁的大树树叶也枯黄掉落了。令草地上满是枯黄的落叶。用WEB戶請登陸www。1０１ｄｕ,.ＮＥＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸wap.１０１

    ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。

    “嗬

    一直进行单指倒立训练的林雷，手指陡然用力。手指力量迸发。整个人竟然都跃了起来。在半空中一个轻松地翻滚，而后直立落在了地上。赤裸地上半身上满是汗珠。

    在重力术地作用下，长期地锻炼。即使林雷如此强大的身体也感到了累。

    “呼。”

    直立状态下，林雷感到手指、手臂、肩部各处肌肉酸酸麻麻，那种感觉的确是很舒服。林雷也清楚，这种情况下，各处肌肉、筋骨正在缓缓地蜕变着。

    锻炼身体，就是一次次超越过去的身体承受力，只是每一次不能超越太多。

    盘膝坐下，林雷立即又运起《龙血密典》开始修炼了起来，丹田中的液体龙血斗气开始滚滚流了出来，强大地龙血斗气只是一会儿便布满了林雷的全身。

    一次次地修炼，每一次修炼，龙血斗气就会愈加精纯一点，林雷的筋骨肌肉就会愈加强一点。

    青黑色的龙血斗气一次次进入丹田中，一次次又离开。丹田就是一个战士整个人地中枢位置。林雷早就踏入六级战士后期了，特别是九月十月更是令林雷达到了六级的巅峰。

    如今林雷达到了一个界限，时刻可能突破。

    “咔噼里啪啦各种怪异地声音从林雷地全身传递了出来，林雷地肌肉就仿佛体内有个老鼠一样一样不断地凸起凹陷。连那青筋也是暴突了出来，林雷全身也不断渗透出汗珠、血珠！

    “终于到突破地时候了。”林雷心中一阵惊喜。

    他等这一天等了好久了。

    “汩汩

    青黑色的龙血斗气诡异地翻滚了起来，林雷全身都有种刺痛感，而丹田中地液体龙血斗气体积竟然再次缩小，密度也增加了许多。龙血斗气不断地进入丹田。又再次从丹田中出去，形成一个循环。

    凡是进入丹田的龙血斗气，都会发生蜕变。

    大概近一个小时的时间，林雷体内所有龙血斗气都完全经过了一次蜕变。虽然六级巅峰跟七级初阶，只是相差那么一层隔膜，可是林雷地实力却是提升了数倍。

    林雷睁开眼睛，眼中有着难掩的兴奋。

    “哈哈，终于踏入七级战士境界了。”林雷心中满是兴奋。

    只要体内的龙血战士血脉被激发，可以进行龙化。龙血战士的修炼速度就会非常快。特别是才开始的时候特别快。林雷差不多花费了大半年的时间，就从六级到七级。这种速度是非常惊人的。

    而林雷预计，自己从七级到八级，估计要好几年时间。

    越往上越难，可一般龙血战士，只要几十年时间就可以踏入圣域。

    一直在旁边睡觉的贝贝睁开朦胧的眼睛，陡然眼睛一亮，惊喜灵魂传音道：“老大，你达到七级了？”

    “恩。”林雷高兴地点了点头。

    “那不是说，老大你龙化地时候。就是九级初阶了？”贝贝兴奋道，“看来老大的实力，要比我强了哦。”

    林雷也笑了起来。

    龙化提升的实力，在前期还是很夸张的。比如自己现在只是七级战士，在整个玉兰大陆只能算是一般的人物。可是只要龙化，便是九级初阶，在玉兰大陆也算得上一号人物了。

    不过，愈是到后期，龙化效果就越是低。

    龙化。只是将无法吸收的龙血战士血脉能量尽量展现出来而已。

    “九级初阶，特别你的龙化，是跟棘背铁甲龙有关。棘背铁甲龙是擅长防御、速度。你的防御应该也会很厉害，速度更不用说了。”德林柯沃特这个时候也冒了出来。

    林雷对于自己的速度。是最自信的。

    因为龙化地时候，除了龙血战士速度很快。同时林雷还可以施展风系辅助魔法极速，七级魔法师施展的极速，还是令林雷速度提高不少的。

    林雷也高兴地在一旁傻傻笑着。

    “老大。别傻笑了，你看你，脏死了，快去洗洗啊。”贝贝故意一副厌恶地模样，捂着小鼻子不断地蹦跳着，还对林雷龇牙咧嘴。

    林雷看了看身上。

    此刻身体表面有着汗液以及凝结地血丝，的确是很脏。

    “扑通！”

    林雷直接跳跃进入了泉水水池当中，反正这泉水是不断流动的，林雷也不担心将这泉水给弄脏了。经过一次全身筋骨肌肉的蜕变，再被这温泉冲洗，林雷舒坦地都躺在水池中闭上了眼睛。

    睡着了。

    在这种舒适情况下，林雷还真的睡着了。

    正当林雷沉浸在美梦中的时候，外面传来声音：“林雷大人，林雷大人。”外面侍女的声音显得有些急切。

    林雷眼睛陡然睁开，听到那声音不由眉头一皱：“进来。”

    此刻外面地侍女才敢跑进来，站在温泉水池旁偷偷看林雷赤裸身体几眼，才恭敬说道：“林雷大人，王宫的侍者正在外面，说是奉国王陛下命令，邀请林雷大人去王宫一趟。”

    “陛下的命令？”林雷微微迟疑，便直接走出了水池。

    “你出去吧。”林雷换衣服从来都是自己，他不喜欢让那些侍女帮忙。

    “是。”侍女两腮红通通的，当即低着头跑出了泉水园。坐在马车上出发前往王宫。而在马车外，除了王宫的十六名军士，还有光明教廷地十六名骑士。林雷的排场，可比王国的左相右相还大。

    “林雷大人，陛下他现在正在东花园当中。”那宫廷侍者尖细地声音响起。

    “前面带路。”林雷干脆说道。

    那宫廷侍者对林雷可是谦恭的很，一路上一直笑脸以待。

    “这次陛下他请了哪些人？”林雷询问道。

    “就林雷大人一人。”那宫廷侍者回答道。

    “就我一个？”林雷心底疑惑了起来，只是林雷没有再继续发问。在这个宫廷侍者的一路带领下，终于来到了王宫的东花园当中，如今已经进入十一月，能够盛开的花儿已经很少了。可是王宫的东花园中却依旧百花争艳。

    而那被成为黄金狮子的克莱德陛下，正在跟王后聊着。

    “哈哈，林雷，你来了。”克莱德很是热情地招呼道，“来，坐。”“陛下，王后。”林雷行礼，而后便坐了下来。

    克莱德跟王后相视一眼，而后笑看向林雷：“林雷，听说你寻找药材云苓准备进行药浴修炼身体？”

    “是的。”林雷点头道。

    忽然林雷有点猜到克莱德特别召自己过来是干什么的了。可是林雷有点不敢相信，因为自己寻找云苓就是为了对付克莱德的。难道这个克莱德真的……

    “哈哈，我知道你要这个云苓，便让人去查探了一下，还真是巧，我王宫藏库当中还真有一株云苓。”克莱德看了旁边的侍女一眼，那侍女立即将手中蒙着金布的盘子递到了林雷面前。

    林雷真地愣住了。

    自己急需的云苓，最终竟然还真的是这个克莱德送给自己！

第六集 复仇的路 第二十五章 药粉成

    云苓，林雷求这云苓实际上就是为了炼制溶血毒毒粉，而溶血毒毒粉的炼制，正是为了对付克莱德。

    可这云苓，最终竟然是克莱德给自己。

    “难道这冥冥中，真有因果循环？”林雷这个时候不由想到了光明教廷的教义，光明教廷的教义中就有关于命运一说。过去林雷根本不信宗教，可是现在这事情发展挺诡异的。

    可云苓既然送到自己手上，自己会不接受吗？

    “谢谢陛下。”林雷微笑着躬身感谢说道，同时也接过了这云苓。

    林雷心底却是冷笑：“既然你送给我，就说明老天也要你死了。那就怪不得我了。”

    在林雷的记忆中，几乎没有母亲的印象，却不妨碍林雷对母爱的渴求。从小没有母亲也令林雷从小有些孤单，看到别人的母亲，每当难受的时候，就会独自一人孤独地默默想着自己母亲。

    抓了这克莱德，逼问母亲的下落！

    “林雷，今天我中午宴请右相，你就留下跟我一同午餐，怎么样？”克莱德笑看向林雷。

    “是，陛下。”林雷态度很是谦逊。

    旁边雍容的王后跟林雷一点头，便对克莱德轻声说道：“陛下，你跟林雷大师在这，我就先回去了。”克莱德也淡然点了点头，在芬莱王国当中。国王地权力可是远远超过王后。

    十一月，天气也凉了。

    可林雷、克莱德二人穿着依旧很清凉，丝毫不惧凉意。如今的林雷是七级战士，至于克莱德更是一名九级强者。

    “陛下，今天你宴请梅丽特干什么呢？”林雷跟克莱德很自如地聊着。

    克莱德听到林雷这话。脸上露出一道意味深长的笑容，朝旁边的侍女、侍者看了一眼，侍女侍者们立即乖巧地一个个退开了。克莱德这才低声悄悄道：“林雷，你知道，梅丽特最近娶了第十三个妻子吗？”

    “第十三个？”林雷一怔。

    他并不知道，那位在审判庭中严肃的右相大人竟然如此地滥情。

    “他新娶地夫人，可是非常的有味道呢。”克莱德对林雷露出一种男人都明白的笑容。

    见克莱德这种表情，林雷不由有些吃惊。Ｗａｐ.101du.Ｎｅｔ

    “哈哈……”克莱德拍了拍林雷肩膀，“林雷。等过年你都十八岁了吧。你可别告诉我，你还没尝过女人的味道。”

    林雷不由有些尴尬。

    克莱德感叹道：“梅丽特那个小子，竟然能够找到那种迷人的妖精来，真是让人嫉妒啊。不过既然我看重了，那位迷人的小妖精也就是我的了。梅丽特他动都不敢动一下。”

    这种事情，克莱德也是直接公开跟林雷说。

    “陛下，这，这好吗？”林雷有些吃惊。

    毕竟是右相的夫人，听克莱德的意思竟然是直接夺过来。

    “有什么不好，梅丽特有如今地地位。还不是靠女人爬上来的。他应该很明白自己的位置。不过林雷，那天梅丽特娶妻的宴席，你好像没去啊。”克莱德疑惑道。

    这段时间，林雷一直想着药方，想着药材的事情，哪还会理会什么宴席。一般贵族的宴席，林雷都是全部推辞掉的。

    右相大婚的宴席？

    一样推辞掉！

    “林雷，要不，今天午餐的时候。你也看看梅丽特新娶的夫人温莎。如果你喜欢，我不介意送给你哦。我可以保证，那梅丽特再色胆包天，也不敢动温莎地。”克莱德自信说道。

    克莱德。在芬莱王国有着绝对的威信。

    梅丽特那天大婚，可克莱德却看上了温莎。当天晚上。克莱德便让人将温莎弄到了外面的一个府邸中，克莱德好好享受了一夜。

    而梅丽特，还不敢生一点脾气。

    而且。梅丽特从那天起，就不敢碰温莎一下了。

    芬莱王国的有些大臣是靠着自己能力坐上官位的，那属于真正的能臣。可是有些大臣，却是靠着一些见不得的人手段爬上来的，那些大臣也就一些庸臣而已。

    林雷心底也暗暗吃惊克莱德的霸道。

    不过人称黄金狮子地克莱德，本身就有一种狮子一般的霸气。其霸道的行为，也是可以想象的。

    “陛下，梅丽特公爵和公爵夫人已经到了。”一名宫廷侍者跑过来恭敬道。

    手機用戶登陸wap.101duNET免费阅读最快最新的文字版小说

    “哈哈，林雷，走。”克莱德当即站了起来。

    林雷只能持着装好地云苓，一同跟克莱德出发，不过片刻，他们便来到了王宫的一座幽雅地淡红色庭院中。

    而梅丽特和那位温莎夫人已经在这庭院门口等待了。

    林雷不由看向这位令克莱德动心的温莎夫人。

    温莎夫人，身材曼妙之极，虽然身上穿的算是严实，可是那紧紧地裤子却是将那优美地长腿曲线完全勾勒了出来，那腰微微束紧，却是凸显了鼓鼓地胸部。

    那暗红色的长发是那么的性感。

    特别是这位温莎夫人，那眼睛似乎可以勾魂似的。看她的时候，都会不自禁想入非非。

    “陛下，林雷大人。”跟梅丽特一道，那位温莎女人那柔柔的声音响起。

    “真是一个妖精。”林雷心底暗道。

    克莱德得意地对林雷看了一眼，低声在林雷耳边说道：“怎么样？有没有一点点冲动？”

    “陛下。我们还是进去午餐吧。”林雷沉声说道。

    “哈哈……”克莱德哈哈大笑了起来。

    那位温莎不由用那勾魂地眼眸多看了林雷几眼，似乎对林雷很是有意思呢。如果没有梅丽特和克莱德在场，恐怕温莎会直接缠上林雷了。

    “哇，好美丽的女人。”一直在林雷肩膀上的贝贝眼睛陡然瞪得滚圆。

    “咻。”

    贝贝竟然一跃，直接跃到了温莎的……胸部位置。

    “好大呢。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷愕然。

    “好可爱地老鼠。”温莎却是兴奋地一把抱住了贝贝。贝贝还非常享受地用小脑袋拱了拱那丰满地位置。宫，今天在王宫当中被那个温莎，经常用那种勾魂的目光注意，林雷也感到有些难挨。

    进入马车。

    “回去。”林雷直接对护卫命令道，马车立即启动了。“老大，那么着急走干什么？对了，那个克莱德不是要将那个温莎送给你嘛。你就接受下嘛。”贝贝乌溜溜的小眼睛盯着林雷。

    林雷不由拍了一下贝贝的脑袋：“你这个小色鼠。”

    “恩，我贝贝也快成年了耶。”贝贝不满地说道。

    林雷哭笑不得。

    不过想起自己这次在王宫中的收获。林雷脸上还是不由浮现了一丝笑容。取出了旁边的盒子。

    这盒子当中正是放着云苓。

    “云苓已经到手，如今八种材料全部足够。我已经可以制造溶血毒毒粉了。”林雷已然决定，这次一回去就立即开始制造溶血毒毒粉。

    “老大，我感觉那个克莱德还是很有义气呢，你真的要杀？”贝贝低声说道。

    林雷眉头一皱，看了一眼贝贝。

    “贝贝，克莱德是一个王国的国王，只要他有点脑子。自然要跟我结交。他对我义气，对我友好。只是因为我的身份，我地潜力。如果我没有潜力。那克莱德恐怕理睬都懒得理睬我吧。甚至于如果我有一个漂亮妻子，他或许都会直接抢夺。就好像那个梅丽特。”

    林雷对克莱德看的很清楚。

    克莱德这个人，实际上是一个很无情的人。不过也应该算是比较成功的一个国王。至少能臣和庸人，他还是分得清的。

    “我甚至怀疑，当初克莱德是不是见我母亲漂亮，直接掠夺过去的。”今天看到温莎，林雷就想到了这一种可能。

    以克莱德的性格，这种可能性的确有。

    “贝贝，你说我还能放那克莱德吗？”林雷看向贝贝。想到那种可能。林雷心底都不由涌出无尽的杀意。

    可能感受到林雷心底对克莱德的杀意，贝贝立即道：“该杀该杀，我贝贝第一个动手。”贝贝他直立了起来，不断挥舞着一双前爪龇牙咧嘴说着。向林雷表示他对克莱德地深恶痛绝。

    “不用你动手，到时候问出了母亲的现状。我第一个动手。”林雷冷然说道。

    林雷府邸的密室当中，在十八只蜡烛地照耀下，整个密室是一片光明。林雷正在小心地进行炼制溶血毒毒粉的过程。

    溶血毒毒粉。炼制过程真的很复杂，每一步都必须小心、小心再小心。

    如果有一点失误，材料便会浪费了。

    此刻在密室的桌子上摆放着各种炼金术士紧密的仪器，云苓等八种材料也一一被切碎了，分裂成了很多份。

    “汩汩

    林雷将药罐中的药汁给过滤了出来，再将这药汁放入另外一个干净的药罐。继续用火熬，同时林雷小心地将早已经称重好地另外三份材料放入其中。

    “次序不能乱，现在应该放入蓝心草、黄姜、蔻仁。”

    林雷目视着药罐，整个人精神力高度集中，仔细地观看着药罐内部的反应，每一个步骤必须非常准确。

    整整一夜过去。

    “终于完成一份药液了。”林雷小心地将这药罐中的少量透明药液过滤出来，倒在了一个白盘子中。

    “这透明药液，跟清水，好像没什么区别。”林雷心中感叹道。

    按照溶血毒毒粉的炼制方法介绍，最后地透明药液其实就已经算是溶血毒了。不过将它完全晾干，得到的溶血毒毒粉才是最纯粹地毒药。

    其实这药液已经经过灼烧，水分已经不多了，估计十天内，就足以完全晾干，变成溶血毒毒粉了。

    “第一份成功，明天晚上做第二份。”林雷很小心。

    他不敢将所有材料一次性做，毕竟一旦失误就完蛋了。分成多次。至少失败一次也不怕。

    一份毒药药粉，其实差不多够了。可以防万一，林雷还是准备多做几份毒药药粉出来。

    玉兰历9999年十一月底。

    林雷炼制地六份溶血毒毒粉终于完全晾干了，那白晶晶地透明地粉状物体，很难相信它可以令一个九级强者实力衰弱到极致。

    “呼，材料虽然还有，可是六份溶血毒毒粉已经足够了。”林雷看着桌子上的六小包药粉，长舒一口气。

    为了得到溶血毒药粉，林雷的确是劳心劳力。而如今，终于成功了。

    “现在缺地，就是一个对克莱德下毒的机会。”林雷不由沉思了起来，如果既能对克莱德下毒抓住他，还能让人察觉不到是自己做的。

    （第一章到天还有第二章，大家认为，这个机会哪里来呢？）

第六集 复仇的路 第二十六章 设计

    很难！

    如果是进入王宫当中，林雷必须要找到下毒的机会。而在王宫中要逼问克莱德，还要杀死克莱德。

    “即使是不追求不暴露身份，可杀死了克莱德。想要逃出王宫都是很难的。”林雷脑子中不断地响起事情发生的一个个可能。

    最后林雷判定——

    “要在王宫中下毒，还想逃出来，几乎不可能。”林雷否定了这种方法，毕竟王宫中高手还是比较多的，除非自己进行龙化状态，才能杀出来。

    可是龙化这个秘密，林雷不想暴露。

    “只有在王宫外了。”林雷有些头疼。

    在王宫外，如何让克莱德跟自己在一起，还要独处一地方。不管如何，那克莱德毕竟是国王。自己即使有事情要见对方，也是去王宫拜见。

    总不能派人跟克莱德说，让克莱德来见自己吧！

    林雷还没听说过，有臣子派人让国王见自己的。这明显与理不和，即使克莱德给自己面子，真的过来。恐怕克莱德心底也会怀疑警惕吧。

    一旦警惕，那自己下毒成功率就低了。

    “要找一个跟克莱德独处的机会，还要不在王宫当中。”来到芬莱城这么久了，林雷还没有发现，自己跟克莱德单独在一起过。

    一般都是什么宴会。克莱德才会跟他见面。

    可林雷，总不能在宴会上，大庭广众之下对克莱德下手吧。

    “怎么办呢？”

    林雷有些烦恼了。

    进入十二月份，芬莱城中温度骤然下降，今年冬天地第一场雪也降下来了。整个芬莱城是一片银白，那寒气更是令许多贵族都尝尝躲在家里，懒得出去了。

    依旧一件宽松长袍，林雷在两名护卫的保护下，便漫步在雪后的街道上。

    “咯吱咯吱踩在积雪声，发出了声响。

    雪后的芬莱城分外的妖娆，在绿叶路两边地贵族府邸院门之上有着一根根冰棱。朝阳的光芒在冰棱上发生折射，使得冰棱愈加夺目。

    在府邸前的一排耸立的松树的枝头更是一片雪白，非常的漂亮。

    景色很美。

    可林雷的心情却不好。

    “那克莱德已经是九级强者了。虽然九级到圣域很难，可说不定哪一天克莱德就突破了。到时候我就更加没希望了。”林雷真的等不起。

    愈早对付克莱德，把握越大。

    可是，他需要一个机会。

    “老大，你看，旁边的府邸大多都整修过了呢，还有很多装饰物品。”贝贝地声音在林雷脑海中响起。

    林雷走在路上，心不在焉自然没注意道。经过贝贝这么一说，林雷也注意到绿叶路两旁的府邸都和过去有了区别。

    “这是……”林雷有些疑惑。

    “挂好了，对。朝左边移一移。”旁边一座府邸的仆人们正在府邸门前挂着一些装饰品，旁边还有另外的人指挥着。

    “那是，玉兰花！”林雷注意到那府邸门前挂着的装饰品的图案，正是玉兰花的图案。

    林雷这个是时候才恍然。

    “对了，现在都已经十二月了，没多少天就是玉兰节了。而且是万年玉兰节！”林雷也知道这个节日多么重要。

    玉兰历10000年1月1日，恐怕是玉兰大陆最喧闹的日子了。怪不得每个贵族家府邸都进行整修装饰。

    “咔嚓！”

    一个挂饰品的仆人脚下的梯子一级竟然断掉了，那个仆人一脚踩空，整个人不由摔落下来。先跟梯子撞击一下，然后脑袋又撞击在地面岩石上，鲜血立即染红了地面。

    旁边地仆人们立即慌了。

    “没事吧。”一个个人立即扶起这位伤者。

    “有点，有点头晕。”那位伤者声音微弱。幸亏梯子不高。他跌落下来跟地面撞击的力度不算大，这才小命保住了。

    “行了。你今天先回去休息吧。科尔，你去照顾一下他。真是，这么高一点。都跌成这样。”那位管事的人摇头无奈说道。

    那名叫科尔的仆人立即扶起那名伤者，将伤者朝住处带过去。

    林雷看着这一幕，却愣住了。

    “林，林雷大人？”那位管事这个时候才注意到林雷，立即走上前来跟林雷行礼。这座府邸是伯纳公爵的府邸，林雷曾经来过，这位管事自然认识林雷。

    “林雷大人，早上好。ｗaｐ.101ｄｕ.Ｎｅｔ”管事的躬身说道。

    林雷这个时候才完全清醒了过来，脸上露出了兴奋的笑容，看到眼前的人，当即笑呵呵道：“呵呵，你也早上好啊。哈哈，走，我们回去。”

    林雷兴奋地立即转身，带着护卫回去了。

    “咦，大人怎么这么高兴了？”那两名护卫彼此低声说着。

    他们可是看到林雷今天是一筹莫展的，怎么突然就变得这么兴奋了？

    “这么简单地办法，我怎么没有想到！哈哈……”林雷不由拍了自己脑袋暗骂一声，自己的确是想的头脑蒙了。

    此刻林雷已经有把握，让克莱德来见自己了。方法就是——受伤！

    “我就装修炼斗气的时候，不小心伤了身体内部。我受伤了，以克莱德对我地态度，十有八九会亲自上门问候。”

    林雷心中喜悦无比。用WEB戶請登陸wWW。1０１ｄｕ,.ＮＥＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸wap.１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。

    只要是自己府邸上。那自己要设计克莱德，那自然是简单轻松地多。

    “对于神圣同盟地地位、财富我也不稀罕。等知道母亲的消息，杀了克莱德后。直接通过道森商会的渠道逃出神圣同盟地势力范围。”林雷心底倒是果决地很。

    神圣同盟，对林雷一点吸引力都没有。

    如今他唯一的亲人，弟弟小沃顿也是呆在奥布莱恩帝国。这神圣同盟对他也没有丝毫羁绊。

    想杀死克莱德。还想身份不暴露。这几乎不可能，林雷只能做出一点点牺牲了。反正对于林雷而言，神圣同盟也没什么吸引力。

    林雷府邸，泉水园当中。

    林雷盘膝坐在草地上修炼着龙血斗气，体内地龙血斗气如海浪一般汹涌奔腾，冲击着经脉各处。

    实际上如此修炼，一般七级战士也是承受不了。可是林雷跟他们不同，林雷是痛饮活龙血，一般龙血浇灌在体表。就会令身体防御强大的惊人。而林雷将龙血吞吃入体内，也使得经脉韧性达到惊人的程度。

    “噗！”

    林雷突然一口鲜血从口中喷出，脸色也白了起来。

    “啊痛苦地低沉声音从林雷的喉咙中传出。

    此刻泉水园门外的侍女护卫们，也隐隐约约听到了林雷那低沉的声音，他们贴着院门仔细地凝听了。

    “林雷大人，好像很痛苦？”其中一名瘦些侍女疑惑道。

    “好像是的。”另外一名丰满点的侍女也点头。

    可是她们根本就不敢闯进去。

    “林雷大人？”那名瘦些地侍女出声喊道。

    “进，进来。”林雷的声音响起。

    那两名侍女相视一眼，立即推开院门跑了进去。可是跑到草地的位置的时候，她们却是大吃一惊。地面上有着一大滩的鲜血，林雷脸色苍白地趴在地面上。

    “扶我回房。”林雷低沉说道。

    “是。是。”

    两名侍女有些慌忙，一个扶着林雷的一只手臂，当即将林雷给扶到了林雷的独院卧室当中。

    “大人，要请光明系魔法师吗？”那瘦弱一点的侍女连忙询问道。

    “不用，我是体内受伤，魔法师没用。只能静心调养。”林雷深吸一口气，便在床上盘膝坐下，闭上了眼睛，“你们俩先出去吧。”

    “是。大人。”两名侍女恭敬离开了。

    无论光明系，还是水系等各系治疗魔法，都是一种恢复性的魔法，让受伤处修复。而对体内内腑受伤却是没什么办法的。

    林雷地房间中。只有林雷跟耶鲁二人。

    “老三，你没受伤？”耶鲁疑惑道。“你没受伤装受伤干什么？还这么急切地找我。”林雷在装受伤之前，就派人去找林雷了。

    林雷低声说道：“耶鲁老大，这事情关系到我的大仇。耶鲁老大。我可以告诉你，那克莱德很可能是我的杀母仇人。”

    “杀母仇人？”耶鲁一瞪眼，“老三，你要？”

    “对。报仇。”林雷对自己的好兄弟并没有隐瞒。

    “那个克莱德可是一名九级强者，你怎么报仇？而且他还是芬莱王国的国王。”耶鲁慌忙道，他有点担心林雷了。

    林雷沉着道：“放心，我已经有十足把握对付他了。可是一旦杀了克莱德，那就是光明教廷能饶我不死，可日子一定会很难受。所以我决定，杀死克莱德后，就立即离开神圣同盟。”

    “离开神圣同盟？”耶鲁一愣，但是转瞬他就明白了，“对，该离开。这事情你交给我。我道森商会的商业势力，在神圣同盟各大城市都有覆盖，要从神圣同盟神不知鬼不觉逃出去，简直轻松无比。”

    “而且我们道森商会，还有易容化妆大师等等。”耶鲁是信心十足。

    林雷也知道道森商会的势力庞大，玉兰大陆三大商会之一，岂是开玩笑的？

    “我知道，所以耶鲁老大，我拜托你派人在绿叶路尽头的那座酒店中等我，到时候我一过去，你就帮忙安排让我离开神圣同盟。”

    林雷很有自信，自己杀死克莱德后，绝对可以轻松到那座酒店中。

    “放心。”耶鲁点了点头。

    “老三。”耶鲁眉头皱着看着林雷，“你自己要小心啊。”

    林蒙对耶鲁一笑：“耶鲁老大，你要对我有信心。”

    林雷受伤地消息很快便传了出去，第一个得到这消息的不是芬莱王国国王，而是光明教廷的红衣大主教吉尔默。

    但是很快，国王克莱德，还有诸多贵族也紧接着知道了林雷练功受伤的消息。修炼受伤，这虽然比较少，可还是有地。一般是那种修炼太刻苦，超越身体承受极限，就会导致身体垮掉，甚至于伤害体内内腑。“现在就等克莱德来了。”林雷穿着宽松长袍，脸色苍白地坐在卧室的椅子上。

    贝贝也蹲在一旁地椅子上。

    “林雷大人。”外面有侍女跑了过来。

    林雷不由眼睛一亮，但是紧接着林雷又装作那种虚弱地模样，看着侍女过来，淡然道：“什么事？”

    “吉尔默红衣大主教大人来了。”那侍女连忙说道。

    “哦？”林雷心底忽然涌出一阵担忧。

    吉尔默到来是他是预料之中的，可是林雷忽然想到……如果吉尔默在这，而这时候克莱德又过来。那自己要对付克莱德可就麻烦了。

    毕竟吉尔默是一名九级大魔导，那溶血毒毒粉是削弱战士实力的，对魔法师可没什么影响。

    “林雷！”这个时候，吉尔默地声音已经在门外响起了。

    （两章完毕天颈椎还真是难受死了，长期坐在电脑前，职业病啊。明天的章节就是林雷复仇的情节了啊，呵呵

    在这个时刻，番茄求一下月票，有月票就支持一下番茄吧。）

第六集 复仇的路 通知！

    最近十几章，番茄感觉写的没有进入状态。过去那种激情，完全没有迸发出来。对于最近写的一些章节，番茄自己很不满意。

    番茄想请假一日，认真思考一下后面到底该怎么写。

    ————

    番茄想到，这次请假可能又会遭到骂声。不过番茄不想多做解释，我所努力的，就是让《盘龙》的情节更加精彩，更加扣人心弦。

    至于请假的，番茄肯定会补的。这是一定的。

第六集 复仇的路 第二十七章 酒

    林雷不由转头朝厅门处看去。

    穿着红色长袍地吉尔默腰杆笔直，笑容亲切。目光却是凌厉坚毅的很，在两名白衣祭祀的跟随下。吉尔默大步地步入了厅门当中。

    “这吉尔默已经到了。希望克莱德来的慢一点。”林雷心中期待。

    他这一个计划。唯一的弱点就是克莱德会和一个九级魔法师同时到来，毕竟溶血毒对于魔法师是无效地。

    林雷当即站起。上前道：“吉尔默大人。”

    “林雷。你看你。脸色这么苍白，快坐下。”吉尔默立即上前两步抉住林雷。

    “吉尔默大人，没事，我虽然修炼斗气伤了内腑，可是正常地行动还是没问题的。只可惜。至少最近一段时间，我无法修炼斗气了。”林雷叹了一口气说道。

    “这个时候你还想修炼?”吉尔默恼怒道，“外伤容易好。可这内腑伤可就危险了。如果不休养好，一辈子都要受其折磨。”

    “谢谢吉尔默大人关心。”

    林雷对于吉尔默。也是有着好感的。林雷不自由地朝厅门处看了一眼：“这个克莱德。希望来地晚一点。”

    昨日地大雪令芬莱城非常的寒冷，王宫前地道路人还是极为稀少地，而此刻一只过百人地护卫队伍，正保护着一辆通体金色的豪奢马车出了王宫地宫门。

    “嘎吱嘎吱～”

    马车车轮压在积雪上。

    “兰塞姆，打开车门。”克莱德命令道。

    这车厢内部空间极为大，恐怕五六个人进来也不会嫌拥挤，这兰塞姆正是克莱德的贴身宫廷侍者，兰塞姆当即应声道：“是。陛下。”他当即掀开车门门帘，顿时一阵寒气侵袭进来。

    不过不论是兰塞姆，还是克莱德，都丝毫不惧这一点寒冷。那克莱德更只是内套内衣。外加一件外套而已，而兰塞姆。则是穿着传统性宫廷侍者的服装。

    “这林雷，竟然修炼斗气伤了内腑。真是。”克莱德不由笑着感叹道。

    兰塞姆低声附和道：“那林雷大人年纪轻轻。就有如此成就。即使天赋再高，也是需要刻苦修炼地。一个战士，能够修炼斗气修炼到伤了内腑。也可以看出他修炼的程度。”

    人地身体。极限可能很高很高。

    可是每一次激发地潜力。不能太大，这战士修炼，勤奋刻苦固然好。可也不能修炼地过头，令身体承受不了。

    “是啊。这林雷。将来成就不可限量。”克莱德也点头赞同。

    兰塞姆看了看克莱德地脸色心中暗自惊叹。

    他作为克莱德地贴身宫廷侍者，对于自己的主人可是了解地很深，以克莱德那种霸道地性格，很少对一个人那么客气。可对于林雷，克莱德可从头到尾没有丝毫不客气过。

    “可惜当年陛下他，唉，陛下他自知无望踏入圣域，这才对林雷如此重视吧。”兰塞姆很清楚克莱德地秘密。

    克莱德虽然是九级强者。可是兰塞姆却知道……除非光明之主降下神力帮忙。否则克莱德一生不可能踏入圣域。

    “陛下，林雷大人的府邸要到了。”兰塞姆轻声说道。

    透过车门，清晰看到不远处林雷府邸地大门，而这时候那大门处站立的两名虎背熊腰的强壮战士，这两名战士正是来自于光明教廷王牌骑士团的精英人物。

    “嘎吱!”马车停稳。

    兰塞姆率先下了马车，而后恭敬地恭候克莱德步下马车。

    “拜见陛下。”那看门的两名战士都躬身说道。

    “哦，有人在我之前来了?”克莱德注意到停在一边地另外一辆奢华马车，同时还有着一群光明神殿骑士在那边呆着。

    “是地。吉尔默大人已经来了。”那看门的其中一名骑士恭敬地回答。

    “吉尔默大人来了?也好。”克莱德回头看了一眼自己的队伍。“你们都在这呆着。兰塞姆。跟我进去。”说着。克莱德便带着自己的贴身侍者便迈入了府邸的大门。

    ******

    此刻的林雷还在跟吉尔默谈着。他并不知道克莱德已经到了门口。

    “这吉尔默还不走?”林雷心底有些急了。

    如果吉尔默跟他这么谈论下去，那要谈到什么，这时间拖地越久，可是越麻烦啊。林雷心底一急，当即捂住嘴巴。

    “咳。咳!”林雷连续咳了几声。咳嗽地苍白地脸都涨地红了。

    “林雷。”吉尔默倒是大吃一惊。

    他没想到林雷竟然会伤地如此严重。

    “林雷，我带来的药你要好好的服用，这是对身体内腑有修复作用的。”吉尔默连忙说道。“你身体不好。那就早点休息，我就不在这打扰你休息了。”说着吉尔默便站了起来。

    咳嗽过后。林雷脸色苍白地更无一丝血色。

    “吉尔默大人，真是抱歉。”林雷歉意说道。

    “没事。你好好休息。身体最重要。”吉尔默嘱托两声。便带着两名白衣祭祀出了房门。

    那克莱德带着兰塞姆。刚刚迈入林雷府邸地大门，却听到后面地呼唤声：“陛下。陛下。”

    克莱德疑惑掉头看去。只见梅丽特正从马车上快速跳下：“陛下。”

    “梅丽特，你也来了?”克莱德笑着停下等梅丽特。

    梅丽特跑到克莱德面前。恭维道：“林雷大人都受伤了，我怎么会不来呢?陛下。你怎么就带着兰塞姆一个人就进去了呢，这样不安全!”梅丽特连忙劝说道。

    国王到一个臣子家里。一般护卫人马都是直接带进去的。

    一是为了安全着想。第二个也是彰显国王地权力地位。

    “不用了，我只是来看看林雷，不用大张旗鼓。”克莱德笑道，“更何况，在芬莱城这地方，你还以为有谁可以威胁到我?”

    克莱德地自信并不是无的放矢。

    首先，一般九级强者。克莱德根本不畏惧，真正令克莱德畏惧的也只有达到圣域的强者了，可是圣域强者会来刺杀他一个国王吗?而且这可是芬莱城——光明教廷地圣都!

    在光明教廷的大本营，谁敢放肆?

    “是，是。是属下多虑了。”梅丽特忙道。

    “走吧，我们一起进去。”克莱德这带着梅丽特、兰塞姆朝里面走去。

    “陛下，林雷大人正在东院的独院当中养伤。奴婢带大人潜去。”在俏丽地侍女地带领下。克莱德、梅丽特、兰塞姆三人便朝林雷休养地地方走去。可是走到一半——

    克莱德三人便看到了带着两名白衣祭祀的吉尔默。

    “吉尔默大人。”克莱德、梅丽特、兰塞姆同时行礼。

    “克莱德。你也来了。”吉尔默点头道，“这次林雷内腑伤应该不轻呢。刚才他还在咳嗽，你们去看望他地时候，不要浪费他太多时间。看望一下也就行了。让他好好休息。”

    “明白。”克莱德点了点头。

    “那我就先走了。”吉尔默点了点头，便带着两名白衣祭祀先离开了。

    克莱德带着梅丽特、兰塞姆朝林雷地住处走去。

    这吉尔默离开，也令林雷暗松一口气，可是还没等林雷歇息，一名侍女便快步跑了过来传讯了。

    “林雷大人。国王陛下带着右相大人来了。”这侍女连忙宴报道。

    “来了?”

    林雷眼睛一亮。

    “等了这么久，终于来了。”林雷心底有些忍不住激动了起来，“你先出去。”林雷当即将侍女给屏退下去。而后林雷又在一旁安然坐了下来。静候克莱德地到来。

    仅仅几秒钟。林雷就听到脚步声了。

    “林雷。”那克莱德刚刚走到厅门门口声音就响起来了。三两步下就走到林雷面前，非常关心地说道，“林雷。你脸色不大好啊。快，坐下。休息。好好休息。”

    林雷被克莱德按地又坐了下来。

    “林雷大人。”那梅丽特也对林雷行礼道。

    “谢谢陛下。谢谢梅丽特大人。”林雷略显无力地说道。

    只是林雷心底那股兴奋已经开始奔腾。当初知道自己父亲死掉。林雷让希尔曼叔叔带着家族传承之宝‘战刀屠戮’前往奥布莱恩帝国。就已经有了不惜身死地复仇决心。

    父亲，母亲!

    父亲的死。也跟克莱德有关系。如果不是克莱德当初让帕德森派人掳走自己母亲。父亲又怎么会去复仇最终丢掉性命，至于母亲，当然跟这克莱德有关系。

    “陛下。我没事，我只是内腑受了一点伤，斗气无法再修炼而已，平常活动还是没问题的。”林雷笑着说道。

    “这就好。这就好。”克莱德也露出一丝笑容。

    “梅丽特大人这次也来了。”林雷忽然想到什么，惊喜道。“对了。上一次梅丽特大人送我地一瓶好酒我还没有喝呢。今天陛下跟梅丽特大人都到了。那我们就一起喝点吧。”

    林雷说着便朝旁边地酒柜走去。

    “不用，林雷，你身体有伤。不要喝酒。”克莱德劝说道。

    “没事，我这伤只是小伤。而且喝点酒。还能让活络血脉。”林雷说着便取出了四个酒杯。一瓶红酒。“兰塞姆。你也坐下吧，在我这里，就不需要客气了。”

    对于兰塞姆，林雷是非常清楚的。

    身为陛下地贴身侍者，兰塞姆的实力还是极为强的，虽然林雷无法明确确认，可是在林雷看来。这兰塞姆至少是七级强者，甚至于可能是八级强者。

    “不用，我不喝酒。”兰塞姆摇头拒绝道。

    作为陛下贴身侍者，要时刻保持清醒。

    “林雷，兰塞姆不喝酒地。不用让他喝酒了。”克莱德对林雷摇头道，“林雷。吉尔默大人刚才碰到我，还说你咳嗽地很厉害，让你好好休息，我们还是别喝酒了。”

    不喝酒?

    别人不知道，林雷自己很清楚。自己下地溶血毒，可就在酒里。如果克莱德不喝酒。怎么让他中毒?

    “没事。吉尔默大人是太关心我了才这么说地。”林雷笑着给大家倒了酒，“克莱德陛下。这瓶酒可是非常不错地，梅丽特大人。来，大家举杯。”林雷说着便举杯了。

    克莱德、梅丽特也只得举杯。

    清脆地玻璃杯碰撞声。而后克莱德、梅丽特、林雷便都饮了一口。

    “咳!”

    林雷猛然咳嗽了起来。将口中地酒也都咳嗽了出来，咳嗽地很剧烈。咳嗽地让林雷脸上有了一阵病态地红。

    “林雷。让你别喝酒，你非要喝酒。”克莱德不满说道。连忙去抉林雷。

    “没事。”林雷笑着伸手阻止克莱德。

    忽然。林雷凝视克莱德，郑重说道：“陛下。我有一件非常重要地事情。要跟陛下你谈。”

    “很重要地事情?”克莱德被林雷如此表情迷惑了。

第六集 复仇的路 第二十八章 母亲的生死

    林雷谨慎朝两边看了几眼，低声说道：“陛下，请等一下，我将外面的人给屏退。”说着，林雷便朝门口出去，直接对着厅门外的两名护卫喝道：“你们都出去，没有我的吩咐，不允许任何人进入院子。”

    “是，林雷大人。”

    那两名护卫恭敬地离开了，顿时整个独院当中，只剩下林雷、克莱德、梅丽特以及兰塞姆了。

    “吱呀。”林雷悄然关闭上房门。

    “林雷，什么事情如此神秘，还要关上房门？”克莱德笑着说道。

    林雷看了这克莱德一眼，心底冷笑。他自己很清楚，这克莱德已经中了溶血毒，只是溶血毒对身体没有什么危害，只是会阻碍斗气运转。只要不运转斗气就不会发现已经中了溶血毒。

    “这件事情的确很重要。”林雷脸色肃穆。

    可是此刻兰塞姆却悄悄靠近克莱德，兰塞姆身为国王贴身侍者，他感觉到此刻的环境有点威胁，虽然在兰塞姆看来，以陛下九级强者实力，加上他八级强者的实力。这里根本没人威胁到他们。

    可小心总没大错。

    “陛下。”林雷郑重看着克莱德，“我母亲在我很小的时候就去世了。”

    克莱德点头，他查过林雷的身世讯息，林雷的母亲是生下林雷弟弟小沃顿而难产死了。

    “我的记忆中，没感觉到什么母亲的关爱。我的记忆之中只有严厉的父亲，我的父亲对我很严厉，不管是战士训练，还是贵族方面的各种知识教育。我父亲地要求很高、很严厉。”

    林雷看着克莱德，缓缓说道。

    克莱德有些疑惑，他不明白林雷说这些，跟所谓的很重要的事情有什么关系。可是身为一位国王，克莱德很有风度地没有打断林雷说话。

    “想必陛下也知道了。我巴鲁克家族，就是龙血战士家族。”林雷脸上有了一抹自豪地神色。

    “是的，四大终极战士家族之一的龙血战士家族。这是一个很辉煌的古老家族。”克莱德赞叹道。

    林雷摇头说道：“那只是过去辉煌，我的家族衰败到甚至于连家族地传承之宝都没了，数百年来。我巴鲁克家族历代先辈都想要夺回传承之宝。可一直灭有实现。陛下，你知道我被恩斯特魔法学院录取，我离开家地那天，我的父亲对我说了什么吗？”

    “说了什么？”克莱德看着林雷。

    “我的父亲说了，如果我以后不将家族传承之宝夺回。他，死也不会原谅我！”林雷身体微微有些发抖。

    克莱德、梅丽特，甚至于连兰塞姆，都不由睁大眼睛。一个父亲，竟然对儿子说这样的话。“你父亲过分了。”克莱德说道。

    “不。”

    林雷郑重摇头道，“我明白我父亲心中地愿望，我龙血战士家族沉迷了几百年，几百年来没有一个真正的强者出现。我父亲明白。我将会是几百年来，家族地最强者。家族数百年的希望就在我身上。你说，我父亲会容忍我失败吗？”克莱德有些明白了。

    “我父亲一辈子的希望。就是希望这战刀屠戮回归家族。”林雷声音愈加凌厉了起来。“我在恩斯特魔法学院，一直不敢放松。拼命地修炼。我一直急着父亲的希望，父亲的嘱托！”

    克莱德三人也有点明白林雷心底的所想了。

    “就在大半年前，我那件梦醒石雕拍卖后，我就回去了，那一次，我是带着战刀屠戮回去的。”林雷声音高昂了起来。

    克莱德、兰塞姆、梅丽特三人也愣了。

    因为他们知道，这一次，林雷的父亲已经死了。

    “可当我兴冲冲地回去，迎接我的，却是我父亲死去地消息，他临死都没有看到战刀屠戮，我连父亲最后一面，也没有见到。我这么多年地刻苦修炼，就是希望父亲能够高兴，可惜……”林雷脸上肌肉都开始抽搐了起来，脸色恐怖地很。

    克莱德三人也明白林雷心中地感情了。

    “林雷，不要太伤心了。”克莱德感叹道。

    林雷却冷然一笑：“可是，你们知道我父亲是怎么死的吗？”

    克莱德、梅丽特、兰塞姆三人都一怔。

    “我父亲，是陛下你地弟弟，帕德森公爵杀死地！！！”林雷眼睛开始泛红。

    “什么！”克莱德震惊了起来，旁边的梅丽特、兰塞姆也是大吃一惊。

    “所以，我杀了帕德森！”林雷声音显得阴狠。

    这个时候，兰塞姆第一个感觉到房间中地气氛不对了，不由他警惕地朝克莱德靠了靠。时刻提防着林雷。然而就在这个时候，兰塞姆感到一阵风声，兰塞姆作为一个八级强者，知道转头来不及，只得挥臂去挡。

    “咔嚓！”

    一阵剧烈地疼痛传递过来，而后兰塞姆便感觉不到自己地手的存在。而这个时候，兰塞姆眼角地余光也注意到了——

    一个体积足有半米长的地鼠形魔兽满嘴鲜血地在他面前，除了注意到这满是鲜血的獠牙，他还注意到了那极速挥动地利爪。在如今近距离下，兰塞姆根本来不及躲避。

    太快了！！！

    “噗哧。”

    利爪直接割裂了兰塞姆地喉咙，兰塞姆愣愣看着这一幕，眼神也渐渐地暗淡了下来。

    他怎么都不明白，这一个足有半米长的魔兽老鼠是什么时候冒出来的。他可是在进入房间的第一时间，就仔细观察了房间。他只是注意到一只趴在地毯上的只有巴掌大小的小影鼠。

    巴掌大的黑色影鼠，有威胁吗？

    对于八级强者而言，一点威胁都没有。兰塞姆丝毫没有其警惕之

    就这样，在没有准备之下，兰塞姆这个八级强者竟然这么轻易地就被影鼠贝贝给杀死了。实际上他死的也不冤枉，以贝贝的实力。兰塞姆即使正面应战，恐怕也挡不了几招。

    “兰塞姆。”克莱德、梅丽特二人都是大惊。

    堂堂八级强者，竟然一个照面就死了。他们二人都震惊得看向那只魔兽影鼠。在他们地注视下，影鼠贝贝体积缩小，恢复成巴掌大小。最后跳到林雷地肩膀上。

    “贝贝。做地好。”林雷抚摸了一下贝贝的小脑袋。

    贝贝非常享受地眯起了眼睛。

    林雷转头继续看向克莱德，那冷漠地眼神令克莱德心中大惊。

    “林雷，你要干什么？”克莱德冷喝道，同时克莱德也运转起体内的斗气。可就在这时候，克莱德却感觉到原本通常的经脉大道。如今仿佛完全被阻塞了一样。

    以克莱德九级强者地浑厚斗气，过去可以如涛浪一般奔腾，可如今只能艰难地运转如小溪一般的斗气。而且则斗气还时而会断流。此刻克莱德地斗气，恐怕只有全盛期地百分之一左右了。

    “陛下，你别喊叫，别反抗。反抗，就是死。”林雷淡然说道。

    克莱德瞬间就明白自身处境了。

    如今他恐怕只能靠肉体力量了，以他如今的实力只能勉强赶上一个六级战士而已。可是林雷肩膀上的那只小影鼠。连八级强者兰塞姆都可以瞬间杀死。

    克莱德丝毫不怀疑，林雷跟他的魔兽。有瞬间杀死他的能力。

    “林雷，你敢。你敢刺杀陛下？”惊恐地梅丽特不由喊道。

    “闭嘴。”林雷冷冷瞥了一眼梅丽特。

    梅丽特地肉体力量并不强。如今斗气更是近乎完全无法运转，他的肉体力量只能勉强赶上一名四级战士而已。

    梅丽特也是一下子明白了自身处境。不敢对林雷大喊大叫，但是依旧劝说道：“林雷，你有大好的前途，将来，你成为光明教廷的高层，说不定以后还可能成为新任光明教皇。手机阅读尽在Ｗａｐ．，10１。，ｎＥｔ可你现在为什么非要自断前程呢？林雷，我相信，陛下一定不会怪罪你杀死帕德森的。他对付你父亲，他是咎由自取。”说着梅丽特还看向克莱德。

    克莱德也点头道：“林雷，这次的事情，我可以当没发生。那帕德森，死了也就死了。”

    “林雷，陛下都说了，你不要糊涂了啊。”梅丽特连忙说道。

    “闭嘴！”林雷猛然一挥手。

    林雷右手手指如同钢爪一样，直接抓住了梅丽特的喉咙，一下子将梅丽特给悬提了起来。

    “啊，啊，啊！”梅丽特惊恐地看着林雷，祈求看着林雷。

    “林雷。”克莱德当即出声。

    林雷却冷笑地手指用力，最后手一松。

    “咔嚓！”一声，那梅丽特整个人摔落到地面上，他不停地捂着喉咙，艰难地发出啊，啊声，在临死的时候，他心中都无法相信……今天他跟克莱德陛下一起过来，竟然会是这么一个结局。

    临死瞬间，梅丽特也回想起生前一幕幕场景，他想到最多是还是女人。

    “如果知道要被林雷杀死，那天，就不该放过那个艾丽斯了。”梅丽特在最后时刻，想地却是这个。

    林雷冷笑看着克莱德。

    “林雷，你为什么要对我下手？我好像待你不薄吧。”克莱德看着林雷，可是这个时候克莱德心底却期盼道：“雪狮，快带人来啊。快，快！！！”克莱德身为九级强者，他也是有魔兽的。

    雪狮，是源自于北方地八级魔兽冰寒雪狮，平常时候就是呆在王宫当中。

    因为灵魂契约的关系，雪狮跟克莱德心意相通。克莱德在遭遇到危险地时候，雪狮已经知道了。克莱德自己很清楚，他现在要做地就是……拖延时间，尽量地拖延时间！

    “对，你是待我不薄！可是，我的母亲呢？”林雷死死盯着克莱德。

    如果不是克莱德当初派人掳走母亲，自己地父亲恐怕还活着，自己的母亲也应该还呆在家里。自己的父母应该都还健在！可就因为克莱德当初的行为，令自己没有了父母。

    “母亲，你母亲不是难产死了吗？”克莱德不解说道。

    “难产？”林雷哈哈笑了起来，笑得癫狂，而后冷视克莱德，“那不过是掩饰地谎言而已。克莱德，当初我母亲生下我弟弟，母亲跟父亲都去了光明神殿祈福，可是回到酒店的当天夜里，就被人虏获了。”

    “克莱德，难道你忘记了，十二年前，你让帕德森派人掳走我母亲的事情？”林雷冷视克莱德，“别否认，帕德森已经交代了一切。”

    “那，那是你母亲？”克莱德完全怔住了。

    “怎么，想起来了？”林雷眼中煞气奔腾，“说，我母亲现在怎么样了？告诉我，她是生，还是死？”

    克莱德淡然道：“你母亲，我交给了另外一个人。你惹不起的一个人，我也惹不起的一个人。”

    “另外一个人？”林雷完全不明白了。

    同时林雷心底也升起一丝希望，一个连克莱德都惹不起的人物竟然要掳走自己母亲。恐怕有什么重要原因，或许……自己母亲还活着。

    克莱德冷笑说道：“可是，我可以告诉你，你母亲已经死了，必死无疑。”

    “不。”林雷一瞪眼。“你不相信？”克莱德到了这个份上，却笑了起来。

    （第二章到。今天还有一章。今天会先补一章，明天再补一章！）

第六集 复仇的路 第二十九章 来多少，杀多少！

    王宫当中。

    克莱德收服的魔兽冰寒雪狮在王宫当中有专门的十几个人照料，照料时间长了，照料冰寒雪狮的侍者们已经能够从冰寒雪狮的吼叫声，猜出冰寒雪狮的意思了。

    “雪狮呢？”穿着白色宫廷侍者服装的男子尖细的声音响起。

    “大人，雪狮现在正在睡觉。”那服侍雪狮的侍者恭敬道。

    “恩。”这位白袍宫廷侍者傲然点了点头。

    “吼，吼”忽然一阵急促的吼叫声响起，那声音前所未有地急促、焦急。

    那服侍雪狮的侍者听了脸色顿时大变，那白袍宫廷侍者更是急促问道：“怎么了，雪狮怎么了？”

    那雪狮在急促愤怒地吼叫声当中，很快就冲了过来。

    “陛下，陛下有危险。”那服侍雪狮的侍者惊恐道，“快，十年前也发生过这种事情，肯定是陛下发生了危险。快，快去保护陛下，大人，陛下他现在在哪里？”

    白袍宫廷侍者也是脸色大变：“陛下，陛下他出王宫了，对，是去了林雷大人府上。”

    “快，快去保护陛下。”那侍者吼道。

    同时这侍者也是直接跳上了雪狮的背上，他成天喂养这雪狮，雪狮对他也没有太大敌意，还是愿意让他乘坐的。而就在这个时候，五个人影就飞速冲了过来，这五个人正是王宫中的高手。

    “雪狮，陛下有危险？”一个金发中年人对着雪狮喝道。

    那雪狮不停低吼着，同时也点头。

    “快，去林雷大人府上，陛下就在那。”另外一个碧发高手连忙说道。

    “老四，你快去找凯撒大人。”金发中年人喝道。

    凯撒大人是他们这一批人的首脑。也是芬莱王国当中的顶级强者。效忠芬莱王国的九级强者总共只有两个，一个是克莱德本身，第二个就是这位凯撒大人。

    凯撒因为地位高，所以根本不需要长期住在王宫当中。

    “是，二哥。你们快去保护陛下。我去找凯撒大人。”这碧发中年人当即快速跑了出去。

    “雪狮。走。”

    这四个人立即带着雪狮快速朝林雷的府邸冲了过去。

    林雷府邸当中。此刻林雷休养居住的独院当中，除了两个尸体，也只有克莱德跟林雷两个人。

    “不，你怎么知道我母亲死了？你不是将我母亲给另外一个人了吗，那个人你也不敢得罪。我不相信。那种有地位的人，要将我地母亲虏获去只是杀死。”林雷不相信。

    父亲已经死了，林雷不想自己的母亲也死了。

    在心底深处，林雷也渴望自己的亲人能够活着！

    “哈哈……”克莱德笑了起来，怜悯地看着林雷，“林雷，我可以明确告诉你。那位大人物，不是他让我虏获你母亲。而是我擅自作主张，虏获你母亲送给他的。因为我知道……他很需要你母亲这样的女人。”

    “而我也很清楚。这位大人物过去弄了不少像你母亲这样地女人，她们地结局无一例外。全部死了。”克莱德眼中有着一丝猖狂地笑意。

    林雷仿佛被雷电劈中一样。身体晃了一下。

    “无一例外？”林雷看着克莱德。

    克莱德怜悯看着林雷：“林雷，你本来会有一个非常耀眼的未来。可是你自己却选择了这一条道路。你既然选择了这一条路，你的未来也是被决定了。”

    “哈哈，哈哈哈哈……”林雷陡然大笑了起来，脸上肌肉都抽搐了起来。

    林雷双眼死死盯着克莱德：“克莱德，是你，是你害死了我母亲，最后还使得我父亲也死了。如果不是你，我现在恐怕是在跟我的父母过着快乐的生活，是你，一切都是你，是你毁掉了一

    林雷单手一伸，从旁边取出了一把平刀。

    “你要干什么？”克莱德那双虎目瞪着林雷。

    “干什么？”林雷却是看着手中这柄平刀，“过去，我都是进行石雕，而今天……我想尝试一下肉雕。”林雷地眼神竟然泛起了淡淡的暗金色，就如那棘背铁甲龙一般的无情、冷漠！此刻在盘龙之戒中的德林柯沃特也一直保持着沉默。

    从小看着林雷长大，德林柯沃特很清楚林雷。

    林雷非常地重视亲人、兄弟。为了亲人、兄弟，林雷甚至于不畏惧死亡。而此刻导致父亲和母亲都死去的元凶就在林雷面前，此刻的林雷是不可能平静下来的。ｗｗｗ．１０1ｄＵ。Ｎｅｔ

    “肉雕？”克莱德一怔。林雷目光凌厉，仔细地打量着克莱德全身：“放心，你如此强壮的身体，我绝对有把握，在切割下一千刀后。让你变成一个女人地形状死去。”林雷声音森寒，那杀气更是毫无掩饰。

    “你。”克莱德脸色完全冷了下来，恶狠狠道，“林雷，我一定会杀了你，让你跟你那倒霉的父亲母亲一起团聚。”“团聚？”

    想到父亲、母亲，林雷心底杀意更盛。

    “感受一下我地平刀刀法吧。”林雷脸上如同覆盖了一层寒霜，单手一挥，那平刀直接朝克莱德的腰腹部削去。可是当平刀距离克莱德身体大概十厘米左右，竟然受到了一种怪异地阻力。

    一道透明地波纹竟然凭空诞生，轻易挡住了林雷这“这是什么？”林雷完全惊讶了。

    “我说过，我一定会让你死。”克莱德站了起来，傲然看着林雷。克莱德那强壮地身躯令克莱德就如同一个愤怒的狮子。

    “不可能。”

    林雷体内龙血斗气爆发，手中地平刀狠狠地朝克莱德身体砍去。

    “噗！”“噗！”……连续七刀，每一刀砍的是不同的位置。可是不管是什么位置，当距离克莱德大概十厘米左右的时候，总是会被透明波纹给阻拦住。

    “你杀不了我的。”克莱德傲然道。

    “吼林雷肩膀上地贝贝突然张开血盆大口。狠狠地朝克莱德咬去。克莱德面对贝贝这一獠牙，似乎有些畏惧。可是可能对于身上的防御太自信，竟然不闪躲。

    贝贝的獠牙也咬在了那透明地防御上，那透明防御表面竟然闪现出七彩的光芒，最后七彩光芒又消失了。

    “恩？”

    克莱德脸色大变。“好强的攻击。”克莱德再也不敢任凭贝贝咬了。当即朝外面冲去。

    “老大，攻击，攻击他。他身上地防御不是他自己地，恐怕是什么魔法卷轴，肯定是有能量限制的。你攻击肯定消耗卷轴能量，能量消耗光他必死无疑。”贝贝急促地对林雷传音道。

    林雷也是瞬间明白这个道理。

    “想逃！”

    林雷身体表面立即浮现出一块块黑色的鳞甲，那锋利地尖刺从林雷的肘部、膝盖部位都冒了出来。一条如同钢铁长鞭般的龙尾也冒了出来，林雷地背部、额头都冒出了尖刺。

    龙化，完全龙化！

    林雷正常情况下已经踏入了七级，一旦龙化，更是达到了九级的初阶。

    “咻。”林雷脚下一蹬，顿时大理石地面龟裂了下来。林雷化为一条幻影直接冲向克莱德。如今的克莱德只能依靠那可怜的一点肉体力量，速度根本快不起来。

    林雷那覆盖鳞片的有力的右爪。狠狠地砸向克莱德。

    “啪！”一股恐怖的力量砸在克莱德身体表面的防御上，虽然这防御可以保护克莱德。可是力量是有传递地。就好比。克莱德躲在一辆坚固的马车里。别人攻击到马车，虽然克莱德本人没受伤。可是马车本身却被砸飞了。克莱德自然也跟着被砸飞了。

    现在就是这种情况。

    克莱德整个人被砸地飞了起来。而后狠狠撞击在那木板屏风上，木板屏风被这股冲击力撞击地完全碎裂开来。可是克莱德本人却是毫发未伤。他一骨碌爬起来。手机阅读尽在Ｗａｐ．10１。ｎＥｔ

    “龙血战士，他竟然可以变成龙血战士。”克莱德看到完全龙化地林雷，完全震惊了。

    过去实力还不怎么样的林雷，龙化后竟然拥有九级战士地力量。终极战士之名，果然不是虚地。

    “不能继续下去，否则这命运守护会崩溃的。”克莱德最大地依仗就是命运守护，这是当年光明教皇赏给克莱德的，这命运守护作为最顶尖的防御魔法卷轴，足以帮助克莱德挡住一个圣域强者的一次强力攻击。

    可以挡住圣域强者的一次强力攻击。

    而九级强者，恐怕要攻击数十次上百次，才能攻破。

    “克莱德，我不相信你这防御魔法卷轴的能量是无穷无尽的。”完全龙化的林雷，一步步朝克莱德走去。

    看着全身覆盖鳞片，背部还满是尖刺的林雷，特别那条龙尾时而挥舞，克莱德感觉自己就是遇到了一个人形的魔兽。如果是过去，他丝毫不惧，可是他现在实力十不存一！

    “呼！”克莱德猛然一窜，就朝窗户窜了过去。

    “咻！”

    林雷的龙尾狠狠地抽了过去，后发先至，直接抽在了克莱德身上。克莱德整个人狠狠砸在窗户边沿上，撞碎了窗户边沿滚到了庭院当中。林雷脚下一蹬整个人就冲了出去，地面寸寸龟裂。

    “你还想逃？”

    林雷的龙化的双手、双脚疯狂的攻击向克莱德，而影鼠贝贝也在一旁不断地攻击着克莱德，想要尽量地消耗克莱德那防御的能量。

    克莱德靠着自己丰富的经验，加上七级战士的移动能力，以及那命运守护的防御尽量地躲避着林雷的攻击，尽量地拖延时间。

    “保护陛下，保护陛下！”

    “吼

    外面忽然传来大叫声，同时还有着魔兽的吼叫声。

    “林雷，你今天必死无疑。”克莱德大喜。这个时候他感觉到自己的命运守护还足有近一半的能量，完全可以抵挡住林雷。林雷目光一寒。

    “来一个是杀，来两个也是杀，有多少，杀多少。”林雷此刻杀气奔腾。

    “啪！”林雷那龙尾狠狠地抽在克莱德身上，克莱德整个人狠狠撞击在院墙上，院墙上顿时出现裂痕。而同时一道黑影的利爪又狠狠地抓在克莱德身上，令克莱德又狠狠砸在地面上。

    贝贝跟林雷正不断攻击克莱德。

    “蓬！”

    院门关闭的大门忽然被撞得裂开了，碎裂地木块四处飞溅，一头足有五米长，近三米高的通体雪白毛发的狮子猛然便冲了进来，口中更是喷出了数百根如同标枪的碧蓝色尖锥，在它的后面，更有着一群王宫高手跟着冲了进来。

第六集 复仇的路 第三十章 死，也要杀！

    紧跟着冰寒雪狮冲进来的一群战士们看到庭院中的场景大吃一惊。

    “这是什么怪物？”

    庭院中那全身覆盖着黑色鳞片，那背部一根根散发着冰冷金属光芒的尖刺，还有那一条不停甩动的钢铁长鞭龙尾。特别是这个怪物掉头看向他们的时候，他们都注意到这个怪物那诡异地暗金色瞳孔。

    这暗金色瞳孔中，有的是无情、冷漠、杀戮！

    “吼！”冰寒雪狮没有丝毫畏惧，第一个冲向了在众人眼中的怪物。

    冰寒雪狮口中喷出的众多碧蓝色尖锥，那怪物竟然一点都不躲闪，任凭撞击在身上鳞片上。发出噼里啪啦地撞击碎裂声。这些攻击竟然没有伤他一点。

    “滚开！”一道沙哑低沉地怒吼声从这怪物口中吼出。

    那右腿划出一条圆弧形的幻影，狠狠地劈在了冰寒雪狮地身上。冰寒雪狮竟然被活活地给踢飞了开去。这可是八级魔兽啊，竟然被一脚给踢飞了。

    他们又怎么知道，完全龙化后，林雷已经踏入了九级的门槛。

    “杀了他，给我杀了他！！！”克莱德愤怒地大声疾呼道。

    那些被眼前一幕震撼的高手们这个时候才清醒过来，立即一个个怒吼着拔出手中的武器朝林雷杀了过来。同时这些高手们拥有地一只只魔兽也开始朝林雷冲杀了过来。

    魔兽雪狼。魔兽赤血战马，魔兽猛犸象，魔兽青风雕……

    一只只魔兽从地面、空中不断地朝林雷涌去。林雷就好像一个漩涡一样，吸引周围所有的战士、魔兽涌了过来。这种数量型的压迫，的确很恐怖。

    林雷死死盯着前方的克莱德。贝贝正不断地攻击着克莱德，消耗着克莱德体表命运守护地能量。

    “克莱德，今天，我必要杀你。”林雷根本不在乎周围的战士。此刻出现的战士最强的一个才八级战士。林雷虽然龙化只是初入九级，可是林雷继承了棘背铁甲龙的最大优点——防御强的可怕！

    八级的攻击，在覆盖林雷全身的鳞片面前，根本伤不了林雷一丝。

    “嗬一位虎背熊腰足有两米高的强壮战士，举着一柄巨斧就狠狠地朝林雷劈了过来。巨斧斧刃表面流转着火红色地光芒，甚至于让周围空间温度都提升了。

    “滚开。”

    林雷根本不躲避。他的利爪直接握手成铁拳，拳头刺破了空气，以惊人的速度直接砸在了斧刃上。

    “蓬！”

    那结实、极重的巨斧竟然被林雷的拳头给砸的粉碎了开来，林雷的拳头根本不受影响，直接穿透了这名强壮战士的胸膛。当刺穿这名战士胸膛的时候，林雷另外一只手也极速插了进来——

    “嗬

    林雷双臂一用力，竟然从中央将这个强壮战士直接给撕裂成两半，鲜血浇灌在林雷的鳞甲上，使得林雷就如同一个源自于地狱地恶魔一样。

    “二哥！”

    另外三个战士立即愤怒地大喊了起来，林雷杀的正是四个八级战士之中的一个。这三名中年人眼睛立即红了。立即带着自己的魔兽一同杀向林雷。

    “啪！”林雷那条龙尾忽然狠狠地抽向侧方。

    一名准备从后方偷袭林雷的高瘦的金发男子直接被林雷的龙尾给抽的脑袋破裂，鲜血飞溅。

    “他是恶魔，是恶魔，大家杀！”完全被林雷给吓住的人立即大喊了起来。

    这个时候从远处朝庭院中涌来越来越多地人，甚至于连原先林雷府邸上的护卫也冲过来开始攻击林雷了。因为鳞甲完全覆盖全身，甚至于连脸上都覆盖，根本没人知道……这个怪物，就是林雷！

    在所有人心中，这是一个恐怖的恶魔！

    杀！

    “陛下。你快走。”两名八级战士跳到了克莱德的旁边，然而他们地话音刚落，一道黑影便冲向他们其中一个。这两名八级战士反应也是极快，整个人一晃。便成了幻影。

    “啊！”

    一名战士的肩膀上一块肉被硬生生地撕裂掉了，那黑色幻影不断地对其中一个八级战士进攻。靠着利爪、獠牙只是在短暂地时间。竟然在这名战士身上撕咬下了十几块肉，鲜血不断地喷出。

    失血过多，肌肉撕裂过多。也令这名八级战士脚下步伐一个踉跄。

    “咔嚓！”

    锋利地一巴掌直接拍在了他的脑袋上，脑门碎裂，当场惨死。

    “贝贝，攻击克莱德！”林雷的声音在贝贝地脑海中响起。

    “知道了，老大！”

    “呼！”克莱德却趁机一下子跃出了庭院。

    “呦贝贝的尖啸声再次高亢响起，化为一道极速的黑色幻影，直接撞击在庭院院墙上，已经龟裂开来的院墙直接轰然碎裂，贝贝直接冲出去，急促攻击向克莱德。

    “杀了这个恶魔，所有人，给我杀了他！”克莱德大声地疾呼道。

    “陛下！”

    涌进林雷府邸的人已经越来越多了，王宫中的数千军人已经都冲过来护驾了。还有不少贵族发现动静后，也立即命令自己的人马来保护国王陛下。林雷府邸中的人已经到了近乎人山人海的地步。

    何处都有人！

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    那光明教廷地那支骑士队伍立即冲到了克莱德的面前。所有的骑士同时对那道极速闪动的黑影进行攻击。歪歪书吧会员手打上传。为了保护陛下，大量的军人们不惜牺牲自己地生命。

    “呦

    贝贝的声音再次高亢地响起，速度竟然再次加速，贝贝诡异地身影，锋利地利爪、獠牙。还有那惊人的防御。使得贝贝成了死神的代名词，一个个战士倒下了。

    或是直接被贝贝穿透了胸膛，或是脖子被割断脑袋飞了，或是脑袋碎裂……

    贝贝不断地穿梭一次次地攻击向克莱德。克莱德很清晰地感觉到全身的能量不断地消耗。W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    “这个林雷的宠物，太可怕了。”克莱德到了这个时候，才完全明白林雷的实力。

    而此刻的林雷已经被人山人海的人马完全给困住了，他地实力是强。可是大量的人和大量的魔兽围攻向他。即使一个人用一招杀死，也需要不少时间。

    “不能拖延，光明教廷的圣域强者来了。我就一点希望都没了。”

    林雷看着眼前疯狂涌上来的，口中高呼着荣耀为了陛下恶魔各种声音的战士们，心头愈加的急切。还有不少魔法师在远处时而对林雷进行攻击。

    “啪！”

    “蓬！”

    林雷全身就仿佛开了烟花了一样，各种魔法不断攻击在林雷身上。可林雷的防御实在是太可怕了，棘背铁甲龙，号称防御第一的龙族，这是毫无疑问的。

    “呦远处贝贝高亢地声音在响起，林雷却被过千人马人山人海地围攻着，心底不由更加急切。

    “克莱德！”

    “父亲，母亲！我今天就是死了。也会杀了他的。大不了，我们一家在冥界团聚！小沃顿，巴鲁克家族就拜托你了。”林雷心底暗自说道，此时此刻，林雷已然不畏惧死亡。

    “克莱德！！！”

    林雷怒吼一声，那长满鳞片的右手利爪在腰间一抹，一道妖艳的紫色光芒亮起。

    “死吧，全部死吧！！！”

    大开杀戒了！

    林雷整个人化为了旋风，那紫色的光芒如同妖艳、诡异的光芒不断地亮起。凡是林雷过处。一个个战士都是直接被切割成两半，或者是化为了碎肉。

    神剑紫血。

    以紫血的锋利程度，特别是在完全龙化的林雷手上，就是七级战士也是直接化为两半。

    屠杀！

    手持紫血。林雷杀人速度提升了近乎十倍。紫血的光芒掠过，便是一群人直接倒下。林雷整个人极速地朝克莱德地方向冲了过去。林雷每次前进一步。都要近乎杀十个人！

    杀！

    杀！

    杀！

    人血如喷泉一样四溅，碎肉骨头如泥土一般遍地都是。全身覆盖着黑色鳞甲进入龙化状态的林雷，宛如真的地狱恶魔。冲杀在路途中，一个个战士就被他杀死了。

    没人可以阻挡他！

    “蓬！”林雷一蹬地面，大地震动，手中紫血挥舞，顿时倒下一片尸体。周围的假山植物早就化为了废墟，府邸地一堵堵墙壁早就撞击地倒塌了下来。

    林雷整个人终于跑到了克莱德的身前，克莱德因为被贝贝牵制，根本无法逃脱。

    “林雷，你一定要杀我。”克莱德死死盯着林雷。

    林雷嘴角微微上翘。

    一定要？

    自从知道自己父亲死了，林雷便让希尔曼叔叔带着传承之宝离开了神圣同盟。那个时候林雷就有了决心——不管如何，一定要为自己地父母报仇。

    “喝！”

    龙血斗气爆发，林雷的手臂更是诡异地膨胀了一分，肉体力量更是达到了顶峰。手中的紫血神剑几乎是划破了空间狠狠地劈在了克莱德地身上。

    “蓬！”克莱德被劈地飞了出去，狠狠撞击在不远处的假山上。将假山的巨石给砸的飞到一旁。

    林雷身影一动，又到了他的上方。

    整个人如同风轮一样，旋转起来，右腿狠狠地猛地劈在克莱德的脖子位置。虽然被命运守护的防御给阻挡了，可是克莱德依旧被那股冲击力给砸的朝下面落了下去。

    “啪！”紧跟着林雷的右腿的便是林雷的龙尾。

    如鞭子一般狠狠地再次抽击在克莱德的身上，克莱德身躯撞击地面的冲击力之大，宛如一颗陨石。地面龟裂开数十米的剧烈，他整个人更是陷入地底当中。

    克莱德体表的透明防御震颤了起来，七彩光芒不断闪烁着，时刻可能破灭似的。

    “要破掉了。”林雷心底大喜。

    “保护陛下！”一声高亢的大喝声响起。

    “凯撒大人！”

    这个时候，早就被林雷和贝贝杀的心颤的战士们都惊喜了起来。只见一名碧色长发飘逸的壮硕男子，手持一柄巨剑极速冲了过来。速度之快，丝毫不比林雷弱。

    林雷心底一颤：“芬莱王国的第二位九级强者凯撒，不好！”

    “不管了。”林雷根本不回头看向那位凯撒，整个人极速朝从地底跳出来的克莱德冲去。克莱德如今防御已经到了极限，时刻可能崩溃。必须在最后时刻，杀了克莱德！

    “住手！”凯撒怒吼道。

    “蓬！”

    林雷又是狠狠地一拳砸在克莱德的下巴位置，令克莱德整个人都斜飞了起来。林雷整个人立即极速地旋转起来，如同大斧头的右腿跟钢铁长鞭龙尾连续抽击在克莱德身上。

    “嗡诡异的声音在克莱德体表响起。

    克莱德整个人被抽的飞在半空，他的体表防御不断地震颤着，发着七彩光芒。可是就在半空的时候，一道黑影又窜了过去，狠狠地一爪子抽击在那不断闪动的七彩光芒上。

    “砰！”

    清脆的声音，克莱德的体表防御终于破掉了。

    “破掉了。”林雷看到这一幕，不由狂喜。整个人立即朝克莱德冲过去。可是这个时候那个凯撒已经持着巨剑朝林雷狠狠劈了过来。林雷却丝毫不顾巨剑，极速朝克莱德冲去。

    而这时候……

    在林雷府邸中厮杀的数千人都没有注意到，在半空中正有一人凌空而立。这人虽然凌空而立，可是如果从下方看，空中根本是什么都没有。根本看不到他。

    他身材瘦长，光头，穿着一袭白色长袍，面容淡然，如同天神一般冷漠看着下方发生的一切。

    正是光明教廷的教皇陛下！

    （第一章到！）

第六集 复仇的路 第三十一章 我，不甘心

    今日第二章道！

    “这个巴鲁克家族的天才人物，果然已经可以龙化了。虽然跟记录中的龙血战士有些区别。可是如此年轻，实力就达到九级。龙血战士，不愧是终极战士。”

    光明教皇海廷斯嘴角有着一丝淡然笑容，看着下方。

    下方死去的过千人，鲜血染红的大地，根本无法令光明教皇心境波动一点。莱德急切地大声喊道。

    克莱德从来没有想到，他拥有命运守护在身，竟然会逼迫到这个地步。而且这还是圣都芬莱城啊。

    “是，陛下。”凯撒嘴中喊着，同时一剑就劈向了林雷。

    林雷丝毫没有防御：“就是硬抗这一剑，也要杀了克莱德。”父母的死，令林雷对克莱德有着无尽的怨恨，只有杀了克莱德他才心甘。否则，不甘心，死也不甘心！

    “噗！”那柄巨剑劈在了林雷身上。

    原本准备硬抗这一剑的林雷，却诡异地发现这柄巨剑并不是用来攻击他的，而是用来挡住林雷冲刺的力量。而凯撒却借着反弹力，以更快的速度朝克莱德冲去。

    “咻。”贝贝再次朝克莱德窜去。

    “蓬。”那柄巨剑划过长空。刚好挡住了贝贝，贝贝地利爪狠狠跟这柄巨剑交击一次。

    “嗤

    贝贝只感到一股火热的能量从巨剑中传递过来，同时还有着一股凌厉的斗气冲向自己。贝贝立即极速闪躲，可依旧被那股炽热的力量冲击在体表。可仗着惊人防御，贝贝在空中一个翻身又落地了。

    凯撒整个人站在了克莱德的身前。冷冷地看着林雷和贝贝，

    “老大，这个家伙好强。”贝贝全身毛发竖起，死死盯着凯撒。

    林雷也感受到凯撒地实力，论速度，凯撒竟然丝毫不比他慢。特别出剑的速度，更是快的惊人。这凯撒可是真正的九级强者，经验也是极为丰富的。

    “你是谁？为什么要杀陛下？”凯撒手持巨剑，冷冷看着林雷和贝贝。

    林雷没有出声。在腰间一抹，那柄紫血神剑再次出现在手中。同时林雷也立即施展开风系辅助魔法极速。七级魔法师的极速辅助魔法，也是可以令此刻的林雷速度增加一些的。

    “魔武双修。”凯撒脸色一变。

    “克莱德。”林雷低沉沙哑的声音响起。

    此刻已经有一群战士保护在克莱德地身前了，可是在林雷看来，除了那个凯撒外，其他的人根本对他没有一丝阻碍。

    “咻！”林雷右腿狠狠地一蹬地面，地面顿时片片龟裂开来，林雷本人则是借着那恐怖的反弹力，整个人直接化为了一道黑色的残影冲向了克莱德。

    身体极速冲来，单单因为极速引起了劲风就令凯撒等人严肃了起来。

    “呼。”影鼠贝贝跟林雷心有灵犀。也同时窜起。

    “嗤嗤——”紫血神剑化为一道紫色的剑芒，直接刺向了凯撒。凯撒手腕一翻，那柄巨剑便十分的灵活地压向林雷的紫血软剑。可就在这时候——

    原本笔直的紫血神剑陡然弯曲了，绕过巨剑，继续刺向凯撒。

    太近了！

    凯撒几乎来不及闪躲。

    “噗！”

    紫血神剑的尖端在凯撒脸前三厘米处停止了，一道浑厚的赤红色地斗气护罩硬是挡住了林雷这一剑。这凯撒身为九级强者，可是比此刻林雷还要强上一丝。

    林雷这一剑无功，根本毫无迟疑，直接从旁边朝克莱德冲去。

    “停下。”凯撒低喝一声。便要阻拦林雷。

    可是凯撒眼角余光却注意到一抹黑色残影已经到了颈部旁边，凯撒可是知道这个特殊的魔兽的可怕，根本不敢直接用斗气来硬挡这魔兽的利爪。登陸www。1０１ｄｕ,.ｎｅｔ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說

    凯撒脚下飘逸的一个移步，拉开跟贝贝的距离。手中巨剑再一次一翻，便劈向贝贝。

    “凯撒。救我。”克莱德疾呼道。

    凯撒心底不由大急，无论是林雷，还是这个恐怖魔兽。都是有着九级强者的实力。而且林雷和这个恐怖魔兽都属于灵敏性以及防御极强的那种。对付一个他还有把握。对付两个他也头疼啊。

    “噗哧——”

    紫血神剑划过长空，残肢、断腿乱飞，鲜血四溅开来。

    林雷暗金色的瞳孔，死死盯着克莱德。整个人极速朝克莱德冲了过去。凡是途中挡林雷地，一律被林雷的紫血神剑给劈成了两半。鲜血已经染红了林雷的鳞甲！

    一步杀十人！

    “噗！”劈飞了靠着克莱德最近的两名战士，林雷直接面对克莱德了。

    “不要，不要杀我。”克莱德这个时候真地害怕了。

    那凯撒还被防御惊人的贝贝给纠缠住，根本来不及救他了。至于其他战士，来完全是给林雷当点心地。如今林雷完全龙化的武力，除了圣域强者，一般九级强者也是不惧。

    “克莱德，死去吧。”

    林雷这一次没有用剑，而是右爪狠狠地抓向克莱德的颈部。他要活生生将克莱德给抓死。

    “啊。”克莱德极速朝后方一个飞扑，倒在一座假山旁。

    可是林雷整个人脚下一动就到了他身边。那利爪却是直接到了克莱德地眼前。登陸wap.１０１

    ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说

    “父亲，母亲，我终于为你们报仇了。”林雷心底发颤着，右爪猛然用力。没有丝毫防御的克莱德在林雷面前，就如同一个被扒光了牙齿、指甲的野兽。

    克莱德眼中有着惊恐、难以置信。

    “嗡——”

    一种诡异的波动突然在天地间出现了。只是瞬间便完全席卷了林雷，林雷感觉自己就好像陷入了泥潭当中，全身完全被束缚住了，连右爪都无法握住了。

    虽然林雷只要再用力，就可以弄断克莱德的颈部。可是此刻林雷却无法动弹。

    克莱德愣了一会儿，然后便是狂喜。

    “哈，哈哈……”

    克莱德大笑了起来，然后缓缓后退，连续退了几步。而后克莱德立即仰天看去。这个时候一道白袍身影从半空中缓缓飞了过来，正是教皇海廷斯陛下。

    “教皇陛下。”克莱德立即躬身行礼。

    周围地所有战士，包括凯撒都愣了一下，但是转瞬他们都非常恭敬地躬身行礼，齐声道：“教皇陛下！”

    神圣同盟的至高掌权者，拥有者罢免国王的权利的巅峰人物——教皇海廷斯出现了。

    光明教皇却是一步步走向林雷，林雷忽然感觉到脱离出了那种泥沼的感觉，可以移动了。可是面对光明教皇的目光，林雷却感到了心底发颤了。

    “陛下。”这个时候从外面也冲进来一只队伍，两名红衣大主教为首。还有着一些宗教裁判所的执法者。

    “异教徒。”吉尔默看到完全龙化的林雷，第一个脸色一变。

    光明教皇海廷斯淡然看了吉尔默一眼，吉尔默立即沉默下去不敢出声了。

    “让开。”

    林雷低沉沙哑的声音响起，光明教皇海廷斯惊讶地看向林雷。在他地威压下竟然还可以反抗？海廷斯很清楚，他的威压不同于一般圣域强者的威压，因为他身上还有着光明教廷的至宝。

    “束手吧。”海廷斯出声说道。

    “呼！”

    林雷整个人突然动了，直接化为一道残影冲向克莱德，那条龙尾更是划了一条曲线狠狠地抽向克莱德。毫无疑问，以林雷龙尾的恐怖威力绝对可以将克莱德抽死。

    海廷斯右手突兀地一挥。啪！”林雷整个人被拍地砸在远处的假山上。石头碎裂。林雷全身竟然渗透出鲜血出来。原本防御惊人的鳞甲在这一击之下，竟然渗透出鲜血。

    海廷斯看了吉尔默一眼。

    吉尔默心中明白，当即对着宗教裁判所的执事喝道：“将这恶魔带走。”

    顿时四名执事朝林雷冲了过去。

    “老大。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷半跪在地面上，口中也涌出鲜血：“贝贝。走，你快走。趁他们没注意你，你快走！”

    “我不走。”贝贝蹲在远处的墙角旮旯，却是不断跟林雷灵魂交流着。

    “不。光明教皇在这，我们没有希望地。他现在还没注意你，你还有希望悄然逃走。贝贝……快走，那个克莱德我一定要杀。即使我死了，我也要你帮我杀了他。你如果现在被抓住，以后我就没有希望了。”

    “老大……”

    “走，否则，我死也不原谅你。”林雷心底怒吼着。

    在墙角旮旯的贝贝盯着林雷，小眼睛中满是不舍、痛苦、愤怒。

    “快走啊。”

    林雷心底愤怒地大声喊道，这个时候那四名执事也走到林雷身边，直接出手便要制服林雷。可就在这时候，半跪在地面上的林雷如同蛰伏的蚂蚱一样猛然跃起。

    “咻！”紫色流光闪烁，四名执事直接都拦腰截断。

    “死！！！”林雷再次冲向克莱德。

    克莱德脸色大变。

    “我死，也要杀了你！”林雷心中怒吼着。

    “哼！”

    光明教皇海廷斯眼中冷光一闪，低哼一声。右掌伸出凭空直接朝林雷拍去，一股恐怖的力量从四面八方压向林雷。林雷就感觉一座山砸在自己身上一样。

    “蓬！”林雷被砸在地面上，

    “咔嚓林雷感到全身骨头竟然一下子断裂了十几处，整个人完全瘫痪地倒在了地面上再也无法动弹了。骨头断裂到这个地步，就是再强的人也不行了。

    “带回去。”吉尔默立即再次命人。

    “老大……”贝贝看到此刻林雷的状态，小眼睛中眼泪流了下来。

    如今林雷完全无力瘫痪在地面上，整个人双腿、双臂、肋骨断裂了不知道多少，整个人完全无法动弹了。体表的黑色鳞甲更是碎裂了好多，血红的肌肉翻了出来，鲜血染红了全身。

    “老大。”

    “走，贝贝，走啊。”林雷心底怒吼着。

    几个宗教裁判所地执事狠狠将林雷抬了起来，可能恨刚才林雷杀死他们四个同伴。他们很是随意地将林雷抬起，至于林雷地伤势丝毫不在乎。他们这种抬法，令林雷全身不断地产生剧烈地疼痛。

    当抬起的时候，林雷依旧死死盯着克莱德。

    “哈哈，哈哈……”克莱德却笑了起来。

    林雷暗金色瞳孔却盯着克莱德，口中愤怒地吼叫着：“不杀你，我，不甘心，死，也不甘心！！！”林雷的声音却是令远处的影鼠贝贝全身震颤了起来。

    克莱德听到这怨恨地声音心底不由一颤。

    “我，不甘心啊！”林雷眼中流下了两行泪水，曾经多么的接近成功，可是最后依旧没有杀死克莱德。

    （第二章到，今日还有第三章

第六集 复仇的路 第三十二章 绝境

    在绿叶路尽头地酒店中。耶鲁等一批人正在这等着。

    “少爷。国王陛下在林雷大人的府邸上遭到了一个恶魔地刺杀，现在王宫的护卫。还有很多贵族家的骑士都去保护国王陛下了。”一名金发男子在耶鲁面前恭敬道。

    耶鲁心底一惊。

    他知道林雷要杀克莱德。现在那克莱德正在被刺杀。十有八九跟林雷有关。

    “不知道那个所谓的‘恶魔’是不是老三。”耶鲁忧心忡忡。

    可是耶鲁也只能在这里静静等待，他没有其他办法。仅仅一会儿，又有下人来通报了：“耶鲁少爷，那个恶魔正在进行疯狂地杀戮。死的人太多了，林雷大人府邸上血流成河。府邸上都是尸体啊。”

    耶鲁心底也暗惊。

    “老三还真是够厉害的。只是不知道老三最终是否能够逃出来。”耶鲁只能在这里慢慢等待。

    随着一条条消息地传来。

    “耶鲁少爷。那个恶魔地紫色神剑太厉害了，紫色光芒一闪就死掉一堆人。整个府邸中死去地人太多了。王宫地骑士队伍。不少整支小队、中队都被灭掉了。”

    听到这里。耶鲁心里已经开始确定了。

    “紫色神剑?是不是那柄紫血?”耶鲁、雷诺、乔治三人都知道林雷得到一柄神剑‘紫血’，特别是耶鲁想到林雷的家族：“巴鲁克家族，可是龙血战士家族。难道林雷是变成龙血战士了?”

    所谓恶魔的形态，很可能是龙血战士形态。

    一想到自己地好兄弟正在被成千上万地人马围攻着，正在疯狂杀戮着。耶鲁心底就担忧了起来。

    “老三!”

    耶鲁拳头不由松开、握紧。再松开。再握紧，其紧张连那些下人都感觉到。

    “耶鲁少爷。教皇陛下出现了，他重伤了那个恶魔。那个恶魔已经被教廷的人给押回光明神殿了。”最后一道讯息的传来。令耶鲁脸色苍白地无一丝血色。

    听到‘教皇陛下’出现。耶鲁就知道不妙了。

    “吱吱～”一道黑色残影突然出现在酒店中。

    “贝贝。”耶鲁看到这影鼠，顿时跑了过去。

    “贝贝。老三呢?”耶鲁立即看向影鼠，焦急地询问到。

    影鼠‘贝贝’根本没有过去的活泼。只是看了看耶鲁，哀痛地低声呻吟了几声。那眼睛中蕴含地悲伤、痛苦，耶鲁也能够感觉到。虽然贝贝是个魔兽。可是智慧丝毫不比人类低。

    “咻。”贝贝身形一动。就直接窜地消失在了耶鲁身前。

    耶鲁怔了怔。

    “耶鲁少爷。”旁边地下人轻声说道。

    “回去。去我二叔那。”耶鲁忽然站了起来，对下人吩咐道。

    光明神殿第九层的一个偏僻密室当中。林雷如同死狗一样被人扔进了密室当中。能够被关押在光明神殿内部。这也就说明了光明教廷对于林雷地看重。

    光明神殿，光明教廷最核心的地方。

    这里，就是圣域强者也不敢进来闯。

    “啊。”林雷全身体表的鳞片已经退回了体内。此刻林雷身上满是血迹。身上伤口足有十几道。这伤口都是光明教皇‘海廷斯’造成地。外表伤势很重。可内部伤势更重。

    四肢骨头全部断裂，林雷只能咬牙努力地移动身体，只能让自己头部倚着墙壁。

    “林雷。”

    德林柯沃特从盘龙之戒中飞了出来，看向林雷，眼中有的只是宠爱、无奈。

    “德林爷爷。”林雷看向德林柯沃特。

    德林柯沃特感叹灵魂传音道：“林雷。你后悔吗?”

    “后悔?”

    林雷摇了摇头。“不。其实我这一生只有两个愿望，一个愿望是能够重现家族的荣耀。第二个愿望，是踏上修炼的最巅峰。不过我如果不报仇。我恐怕睡觉都睡不好。会痛苦一生地。”

    德林柯沃特点了点头，他能够明白林雷地想法。

    “我输了，哈哈。输了。”

    林雷轻声笑着，感受着全身地疼痛。此刻地他。恐怕随便来一个人都可以轻易蹂躏他了。

    输了!

    当光明教皇出现地时候，林雷就有那种感觉了。

    输了。就是死。

    林雷早有这种觉悟了，这世间每天都有很多人死去。林雷从来不认为自己就不会死。

    “林雷，你可能不会死。”德林柯沃特说道。

    “恩?”林雷疑惑看向德林柯沃特。

    德林柯沃特淡笑道：“如果那光明教皇要杀你，恐怕早就杀你了，何苦几番出手对付你都只是伤你却不杀你。而且……你没想到，一个王国的国王对他地吸引力，恐怕还不如你。”

    林雷忽然有些明白了。

    “历史上第二魔法天才。以后达到圣域魔法师很有把握，而且那光明教皇又发现。你是龙血战士，恐怕他更舍不得杀你了。龙血战士可是终极战士，一旦踏入圣域。绝对是圣域中的最强者。单论攻击力。绝对不下于光明教皇!”德林柯沃特肯定说道。

    终极战士很可怕。

    一般的人。踏入圣域。还有所谓地圣域初阶，圣域中阶，以及圣域巅峰地区别。

    可终极战士一旦踏入圣域。特别是再龙化。就绝对是圣域巅峰，而且防御又强。攻击又可怕……就是圣域巅峰地强者当中。终极战士恐怕都是最强地那种。

    “你这种天才。海廷斯不到最后时刻。不会舍得杀你地。”德林柯沃特说完，便飞入了林雷的盘龙之戒当中。

    林雷心底却是宁静地很。

    生，死?

    林雷最重视地却是复仇。

    “恐怕就是不杀我，这海廷斯恐怕也不会让我杀克莱德。”林雷心底很清楚，这一次杀克莱德失败，以后要杀克莱德真地很难了。杀不死克莱德，林雷心底总是不甘心。

    “不知道什么时候。才能复仇。”

    林雷心底满是无奈。

    光明神殿顶层当中。光明教皇海廷斯淡然坐在座位上。

    吉尔默却是惊讶地看向光明教皇：“陛下。那个恶魔竟然是林雷?这，这……”

    一开始吉尔默并不知道那人是林雷，可是后来林雷体表鳞甲收入体内的时候，吉尔默自然发现了。这一幕自然令吉尔默震惊。

    “那不是恶魔，是龙血战士!”海廷斯淡淡看了他一眼。

    吉尔默一怔。瞬间便明白了：“对，巴鲁克家族是龙血战士家族。可这龙血战士家族已经过千年没有出现过龙血战士了，没想到。这。这林雷竟然是……陛下，那就是龙血战士?”

    吉尔默一回忆起林雷完全龙化的可怕模样，心底就有些惊颤。

    “或许有些变异。但是应该是龙血战士。否则实力怎么会提升这么快?”海廷斯淡然说道，“这林雷地潜力太大了，虽然这次他犯地错不小，可是外面地人。知道那个恶魔是林雷的很少。”

    吉尔默一下子就明白海廷斯地意思了。

    林雷地潜力太大?

    吉尔默心底暗叹。林雷地潜力太恐怖了。不但在魔法上恐怖，而且还是终极战士，两方面都是恐怖到极限的人物，这样地人物如果呆在光明教廷。可以想象数十年后。光明教廷将出现一位巅峰强者。

    “是地。陛下，外面的人都说那是恶魔，除了押送林雷的四个执事，也没其他人知道那人是林雷了。”吉尔默恭敬说道。

    “哦。那四人。你出去解决掉。”海廷斯冷漠说道。

    “是。陛下。”吉尔默恭敬道，“他们能够回归主的怀抱。是他们的幸运。”

    吉尔默又低声说道：“陛下，对了，还有一个人也知道那个恶魔是林雷。”

    “你说……克莱德?”海廷斯轻声说道。

    “是的，陛下。”吉尔默疑虑道。“这个林雷，很显然跟克莱德有深仇大恨，否则不会那般的要杀他，陛下，克莱德也是芬莱王国地国王。我们保住林雷。是不是要跟这克莱德谈谈。”

    “是要谈谈。”

    海廷斯脸上有着一抹笑意，“我很好奇。这个林雷跟他有什么深仇大恨。”

    傍晚时分，克莱德便来到了光明神殿的顶层。

    “教皇陛下。”克莱德恭敬地行礼。

    光明教皇‘海廷斯’正坐在椅子上翻阅着一本厚厚地书籍，头也不抬地说道：“克莱德。你认为。林雷跟你，谁对神圣同盟益处更大?”

    克莱德心底‘疙瘩’一下。

    “这教皇是要保林雷了?”克莱德心底惊惧了起来。

    经过这一次他才知道，林雷的父亲和母亲虽然都不是他所杀。可是都是间接杀死，如果要为林雷父母地死付责任。林雷父亲跟母亲地死。他克莱德都要付九成地责任。

    当年如果不是他克莱德。一下子认定了林雷的母亲。将林雷的母亲进献出去。林雷母亲如何会死?以后林雷父亲又怎么会死?

    克莱德很清楚，特别是林雷在被光明教皇重伤后，那仇恨到极致的目光。克莱德就清楚一

    “这林雷，跟我是不死不休的。不能让他活着。”克莱德心底暗道。

    “克莱德，外面盛传的恶魔，没有人知道是林雷吧。”海廷斯看向克莱德。

    克莱德听到这话。更加明白海廷斯地意思，连忙说道：“教皇陛下，那林雷的确是天资纵横，他可以算是数千年来绝对的第一天才，无论是魔法师还是战士方面。都是绝顶天才。教皇陛下想要让他为教廷所用，这是应该的，可是……他注定了，不能为我们教廷所用。”

    克莱德这一席话。令海廷斯眉毛一掀，目光森冷地看着克莱德。

    克莱德心底惊惧。

    可是克莱德知道。林雷不死，他以后就没好日子过。

    “教皇陛下，你知道林雷为什么要杀我吗?”克莱德连忙说道。

    “简洁一点。”海廷斯冷然说道。

    克莱德当即说道：“教皇陛下，林雷之所以要杀我。就是因为在十二年前。我曾经派人掳走了他地母亲，后来他地父亲也是在查他母亲情况的时候被杀了，他地父亲和母亲，实际上都可以算是因为我死去地。”

    “杀父杀母之仇，地确是大。”海廷斯点了点头。

    “可教皇陛下，你是否还记得十二年前那位女子?我送给陛下你地那位女子?”克莱德看向海廷斯。

    海廷斯一怔。

    “你说……”海廷斯不由脸色一变。

    “对，那位女子，就是林雷地生母!”克莱德铿锵有力地说道。

    “陛下。如果让林雷呆在光明教廷。随着他地位增高。他可能会知道教廷地那些事情。肯定会知道他母亲是怎么死的，你说……到时候地林雷。还会对光明教廷效忠吗?”克莱德心底也暗松一口气、

    他相信到了这个份上。海廷斯一定知道事情轻重了。林雷天赋是高，可是以后林雷实力越强，一旦知道真相。对光明教廷威胁就越大。

    “竟然是这样。可惜，可惜了一个天才啊。”海廷斯叹息一声。

    (今日三章到，这一章结束，第六集也结束了，从下一章开始。将开始新地一集。下一集情节更加恢弘、精彩!

    本文由从http://www.101du.net

    www.101du.net网络收集整理，更多、更新的小说请手机访问:http://wap.101du.net

    http://wap.101du.net随时随地享受阅读的乐趣！亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第七集 天翻地覆 第一章 生存的希望

    听到可惜了一个天才这么一句话，克莱德心底不由大喜。

    他已经明白光明教皇海廷斯的选择了。

    “你退下吧。”海廷斯一挥手，淡然说道。

    “是，教皇陛下。”克莱德恭敬地躬身，而后便离开了这光明神殿的顶层，整个顶层的大厅当中也只剩下光明教皇海廷斯一个人。海廷斯走到窗户前，俯视着下方芬莱城全城，一直保持着沉默。

    许久——

    “叩！”“叩！”“叩！”敲门声响起。

    “进来。”海廷斯平淡说道。

    步入大厅的正是穿着红色长袍的吉尔默，吉尔默看了一眼海廷斯的背影，他可以感觉到海廷斯心情应该不好，便恭敬低声说道：“陛下，我们现在如何劝说林雷呢？”

    “劝说？不了。”海廷斯淡然说道。

    吉尔默不由惊讶地抬头看向海廷斯，如果要让林雷为己用，现在最起码要劝说一下林雷啊。毕竟前不久海廷斯可是重伤了林雷呢。而且林雷还跟克莱德有大仇。

    “吉尔默，你知道林雷的母亲是谁吗？”海廷斯转过头看向吉尔默。吉尔默一怔，疑惑道：“林雷的母亲，不就是生林雷弟弟的时候就难产死了吗？”

    “不。”

    海廷斯摇头说道，“你们当初查林雷母亲讯息的时候，并没有查清楚事实真相，林雷母亲实际上就是十二年前我们得到的那个女子。”

    十二年前那个女子！

    吉尔默一下子就想起来了，因为那个女子对光明神殿的高层影响很大。

    “啊，他母亲已经被我们杀死了，那？”吉尔默一下子就完全明白光明教皇心中地烦恼了。

    林雷这种天才人物，的确很吸引人。可是未来，一旦林雷查到他母亲的讯息。那对光明教廷威胁可就大了。

    “吉尔默，本月28号，是光明之主荣光最耀眼的时候吧。”海廷斯很是突兀地说道。

    “是的。”吉尔默有些疑惑海廷斯为什么这么说。

    “准备一下，我准备在那天深夜时分，祈求主降临下神宠。”海廷斯淡然说道。

    “神宠？”吉尔默大惊。但是一下子他就明白海廷斯的想法了。心底也暗叹，“教皇陛下可能是要为那林雷施展神宠降临了。虽然林雷将来成就受到限制，可是以其天赋，将来也不会差到哪儿去。只是有些可惜他地天赋了。”

    神宠，实际上是光明之主本体一缕信仰之力的降临。

    光明之主。作为主神最巅峰的强者，其本体一缕信仰之力，可以完全洗涤一个人的灵魂，令这个人绝对地信仰、忠诚于光明之主。除非这个人的灵魂达到圣域级别，凝结成实质，才能抵御信仰之力地洗涤。

    否则……绝对抵抗不了！

    可是，灵魂受到光明之主本身地信仰之力的洗涤，也会使得林雷的天赋受到影响。以后成就肯定要降低一些。

    “可惜，可惜了一个天才。”海廷斯又低叹一声。刚才他在克莱德面前。说可惜就是因为这么一个原因。海廷斯也很放心，因为一旦受到信仰之力洗涤。林雷即使以后知道他母亲的事情。也会依旧信仰、忠诚于光明之主的。

    那信仰之力，可是深入灵魂地！

    转眼十几天过去了。整个芬莱城还是和过去一般的宁静，可是芬莱城的大贵族富豪们却都感觉到一种压抑的气氛。比如克莱德陛下，这段时间脾气非常不好，已经有好几个贵族大臣触了他的霉头，被斩了。

    香榭大道旁边，一座奢华酒店的后面，一座幽静的三层小楼中正聚集着一群人。

    耶鲁、雷诺、乔治三人都一直聚集在这。

    自从知道林雷的事情，他们三人每一天都在为林雷而担心，他们很清楚林雷这次惹地祸又多大——公开攻击国王克莱德，杀死王国一千多精英战士。甚至于惹得光明教皇最终亲自出手。

    “耶鲁老大，你的人查到老三地消息了吗？”乔治追问道，雷诺也看着林雷。

    耶鲁摇了摇头。

    他们三人脸色都很难看，他们和林雷是小时候一起长大的，在恩斯特魔法学院一起吃饭、一起睡觉，虽然不是亲兄弟，可是却胜似亲兄弟。他们无法眼睁睁看着林雷就这么被处死。

    “我没有办法，我们根本接触不到光明教廷上层人物。”耶鲁有些焦急，“你们再等几天，我父亲他很快就到了。”

    耶鲁地父亲-

    门罗道森！

    道森商会地会长，执掌着恐怖的道森家族，所拥有地财富甚至于连两大同盟、四大帝国都眼馋。但是他们的商业网却是遍布整个玉兰大陆各个城市，已经完全可以影响一个国家经济地繁荣和衰退。

    三大商会，任何一个商会影响力都是恐怖的。

    两大同盟、四大帝国都不愿意和三大商会撕破脸皮，因为一旦某个商会真的和某个帝国撕破脸皮，很可能令一个帝国经济崩溃，在瞬间倒退数十年，令帝国内部都可能混乱起来。

    “耶鲁老大，你前两天，也说只要等几天。如果再等下去，恐怕……”雷诺有些急了。手機用戶登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    耶鲁也是无奈。

    这次他的父亲是在离芬莱王国不远的一个王国当中游玩，他知道后就立即以最快速度传消息给他父亲。希望他父亲立即赶往芬莱城，以他父亲道森商会会长的身份，估计海廷斯需要亲自出面接待的。

    父亲出面，救下林雷的可能性，可要大的多。

    “少爷，少爷。”一个瘦高的青年快速跑了进来，兴奋道，“少爷。会长大人到了。”

    “父亲！”

    耶鲁惊喜的一下子站了起来，连雷诺和乔治眼中也有了一丝希望。

    光明神殿专门迎接贵宾地客厅当中。

    身高足有两米，腆着一个大肚子的光头胖子笑眯眯地步入了客厅当中。这个光头大胖子，以其两米的身高，以及那恐怖的腰围。恐怕体重足有三四百斤。

    这。正是道森商会的会长——门罗道森中走入了光明教皇——海廷斯。

    海廷斯。身高也是有两米，可是海廷斯瘦长。这两个人，一个大胖子，一个瘦高，而且都还是光头。对比起来地确很有意思。

    在门罗道森地身后。是两个中年人，一个是有着一双冷漠鹰眼的金发男子，另外一个是强壮的红发男子。这两名男子正肃穆地站在门罗道森身后。毫无疑问，这二人都是九级强者！

    而在海廷斯身后，则是两名红衣大主教，一男一女。分别是吉尔默和玛丽娜。

    “哦，教皇陛下。”

    门罗道森夸张地喊了一声，然后努力地一个鞠躬。可是以门罗道森那大肚子。弯腰的确是一件非常辛苦的事情。“门罗，请坐。”海廷斯说地还是很亲切地。

    门罗道森当即便入座。海廷斯也入座了。

    门罗道森那大屁股真的太大了，一般的椅子还真不好坐。幸亏光明教廷事先有准备。门罗一屁股坐下。便满意地摸了摸自己的长长的八字胡，哈哈笑道：“教皇陛下。我这次本是在青石湖游玩的，谁想我那个儿子非要让我赶过来。唉，你也知道，我这个当父亲的，也是没有办法啊。”

    “门罗，你的确是很宠爱小耶鲁。”海廷斯淡笑着说道。

    门罗道森无奈点头道：“呵呵，那个小家伙。不过听耶鲁跟我说过他有一个非常了不得地好兄弟，叫林雷的。不但是石雕大师，还是魔法天才，又是强大地战士。我听了，心中也赞叹的很呐。只是听耶鲁说，这个林雷被关押到你们光明神殿地。”

    “是有这么一回事。”海廷斯点头承认。

    门罗道森笑嘻嘻道：“教皇陛下，给我一个面子，放了这个林雷嘛。年轻人嘛，谁不会冲动？虽然我也知道他要刺杀那个克莱德，可克莱德不是没死嘛。这件小事，想必教皇陛下也不会太在意地吧。”

    门罗道森说的轻描淡写。

    可是海廷斯却不能随意地回答。

    这个门罗道森，都说让海廷斯给他一个面子了。如果海廷斯直接拒绝，不是正面不给门罗道森面子吗？别看门罗道森笑眯眯地，可是海廷斯却很清楚这个光头大胖子背后道森商会惊人的实力。

    “门罗。”海廷斯摇头道，“不是我不给你面子，而是我实在不好放了他。因为……林雷，还杀了宗教裁判所的人，特别其中还有乌森诺的弟子，乌森诺这次非常生气啊。”

    “乌森诺？”门罗道森眉头一皱。

    乌森诺，正是光明教廷的另外一个巨头——宗教裁判所的裁判长。

    实质上，光明教廷应该有两个首领人物，一个是明面上的光明教皇，还有一个是进行杀戮，处决一切异教徒的首领人物——宗教裁判所的裁判长。

    “有些麻烦了。”门罗道森心头知道不妙。

    这个海廷斯，可能还会顾及他的身份，可是乌森诺那个阴冷的家伙，根本就是一个杀戮的疯子。

    不过门罗道森也猜的出来。

    “这林雷杀乌森诺的弟子？这话还不是这海廷斯乱编，我也没法去询问乌森诺。”门罗道森心头无奈，他也明白，海廷斯很显然是不想轻易放走林雷。

    门罗道森的确是很眼馋林雷。

    特别知道，林雷竟然已经可以变成龙血战士。这个林雷无论魔法，还是战士方面，潜力都太大了。一旦他道森商会得到林雷，等林雷踏入圣域。那道森商会影响力可能会一举超过另外两大商会。

    “既然如此，那我就先走了。”门罗道森直接站了起来。

    海廷斯淡笑道：“真是抱歉，门罗，现在光明教廷内部对林雷的处罚还没有确定，等我们光明教廷内部处罚确定下来，我会派人告诉你的。”

    “行，我这段时间就一直呆在芬莱城，我可是还想看看不久之后的玉兰节，玉兰历10000年的玉兰节如此盛大的节日，一辈子恐怕只能看到一次呢。”门罗道森笑呵呵说道。

    说着，门罗道森，便带着两名护卫离开了。

    海廷斯淡然看着门罗的离开，旁边的吉尔默却是低声说着：“教皇陛下，门罗那个死胖子还妄图得到林雷呢，等到过了二十八号，这个门罗再打任何主意也没用了。”

    海廷斯回头看了吉尔默一眼，微微一笑，也离开了这迎客大厅。

    现在，只等1月28号那一天了。

    （第一章到，第七集天翻地覆开始了，番茄相信这一集将会是非常精彩疯狂的一集！）何，请登陆者，支持正版阅读！)

第七集 天翻地覆 第二章 神宠降临

    光明神殿第九层中。

    林雷整个人似乎被遗忘了一样，被扔在了这里。只有冰冷的裁判所的紫袍执事每天将饭菜送到林雷面前，手臂骨头已经断掉的林雷，只能移动身体，低头去吃饭菜。

    幽暗阴冷的密室中，林雷就这么地孤独地度过一天天时间。

    是生，是死。

    林雷不知道，不过林雷不会轻易放弃生的希望。

    这些天，林雷也一直思考这次复仇为什么会失败，这次复仇过程一切都在林雷的计划当中，甚至于连克莱德拥有魔兽林雷都计算到了。可是林雷没有想到，竟然还有圣域级别的魔法防御卷轴！

    制造魔法卷轴，可比施展魔法要难的多。

    要制造一个圣域级别魔法卷轴，不管是消耗的魔法力还是精神力，都要超过直接施展一个圣域级别魔法。林雷不认为克莱德身上会有一个圣域级别的防御魔法卷轴。

    连德林柯沃特也说过：“别说是克莱德，就是红衣大主教，身上恐怕都不会有圣域级别防御卷轴。”

    以林雷龙化后九级战士的力量，加上贝贝的力量。按道理克莱德是必死无疑的。林雷的复仇计划虽然略显焦急，可是实际上成功概率几近十成。可是命运守护的出现令林雷计划被破坏掉了。

    “谁会想到一个王国的国王，就有圣域魔法卷轴。”林雷很不甘心。

    真的很不甘

    寒冬的深夜，温度可是非常低的。芬莱城的街面上人影稀少，一只黑色的小影鼠正站在一个街道墙角旮旯，看着远处高耸冲天的光明神殿。小影鼠就这么看着，一动不动。

    小影鼠贝贝从深夜到天亮，一只呆着这。

    他不敢进入光明神殿，因为贝贝很清楚，光明神殿就是圣域强者都不敢乱闯。他一个魔兽老鼠进去肯定是逃不掉的。到时候它被抓住，林雷肯定会更加伤心。

    天亮了。

    “老大，我一定会为你报仇地。”贝贝看着光明神殿最后一眼，身形一动，便消失在街道上。

    这近二十天来。影鼠贝贝一直在想着要为林雷报仇。可是他发现。如今的克莱德真的是惊弓之鸟，不但令魔法师在他周围布置下魔法阵，同时还令凯撒住在旁边。影鼠贝贝连偷袭的机会都没有。

    不过，贝贝很有耐心。

    他会等，一直等下去。等到哪天克莱德松懈下来，他就会突兀地出现直接将克莱德给咬成碎肉，为林雷报复。12月28日深夜。

    “哐当！”

    林雷所在的密室大门开启了，两个白衣祭祀直接进入其中，他们不像裁判所地执事那么阴冷，他们还带着担架，将林雷非常小心地放在担架上，反而二人一起抬着林雷。

    “干什么？”林雷冷冷看了两名白衣祭祀一眼。

    两名白衣祭祀一想到当天林雷地杀戮。对林雷心底就有些畏惧。

    “林雷大人，教皇陛下准备要为你治疗伤势了。”其中一个女性白衣祭祀轻声说道。

    “治疗伤势？”

    林雷心底一动。“难道那教皇真的要给我一条生路？”林雷没有多说，一直保持沉默着。任凭这两名白衣祭祀抬着他不断地朝光明神殿的楼上前进。一层又一层……

    终于。这两名白衣祭祀抬着林雷，来到了光明神殿的顶层。此刻光明神殿的顶层空旷地很。在最中央的位置上正有着一个复杂的八角形魔法阵图，八位披头散发、穿着麻布衣赤脚的苦修者正安然坐在魔法阵图的八个角上，而穿着一套亮白色华丽长袍的光明教皇海廷斯正站在魔法阵图中央位置。

    在这顶层大厅的边缘上，有着三名红衣大主教，还有宗教裁判所地位尊崇的两位副裁判长，和六位特级执事。这些人每一个都是九级强者。如此多九级强者，由此可以想象光明教廷地强大。

    “放下，你们可以走了。”吉尔默出声说道。

    “是。”两名白衣祭祀大气都不敢喘一口，现在这大厅中的，不是实力惊人地苦修者，就是宗教裁判所最神秘的特级执事，还有三名红衣大主教和两位副裁判长。

    这可都是大人物啊。

    放下林雷，这两名白衣祭祀连忙恭敬离开，这大门再次关闭了起来。

    躺在担架上，林雷目光扫过这一大圈子人，以林雷地眼力很容易判断，这顶层大厅中地任何一个人都是实力很惊人的强者，恐怕没有一个比那个九级强者凯撒弱。“教皇陛下，你要干什么？”林雷声音低沉沙哑。

    海廷斯看了林雷一眼，淡笑着说道：“林雷，虽然这次你犯地错不小，不过，经过我们教廷内部商议，决定再给你一个机会。而现在，我们准备齐力施展魔法，让你恢复到最好的状态。”

    林雷如果对光明系魔法有些了解，就会很容易发现海廷斯话的漏洞了。

    “德林爷爷，光明神殿这次似乎有大动作了。”林雷跟德林柯沃特灵魂交流。

    “外面什么情况？”德林柯沃特谨慎起见，连一丝灵魂之力也不敢放出。

    因为海廷斯就是一个圣域巅峰强者，一旦德林柯沃特离开盘龙之戒，那光明教皇肯定会发现的。

    “外面有二十个人，估计实力最弱的都是九级强者，其中八个苦修者和光明教皇正在一个魔法阵图中。”林雷说道。

    德林柯沃特的见识可比林雷广博多了：“林雷，要让你完全恢复，只需要让一个光明系圣域强者，施展生命之光，就可以让你完全恢复了。根本不需要如此大声势。我看，他们很可能是召唤光明系主神的能量，否则，不需要如此大声势。”

    光明系主神，可不止一位。

    不过光明之主是最强大的一个。

    “召唤主神的能量？”林雷大吃一惊。“他们对付我。还要召唤主神的能量，他们要干什么？”

    “我也不清楚。”

    德林柯沃特的那个年代，无论光明教廷还是黑暗教廷都还比较弱小，只是普昂帝国中两个宗教而已。那个时候地光明教廷高手也很少，也不可能如今天这样一下子弄出这么多高手出来。

    “陛下。时间到了。”吉尔默恭敬说道。

    海廷斯仰头看了看上方，微微点头。

    “开始吧。”海廷斯淡然说道。

    那名盘膝坐着的八名苦修者体表立即浮现出乳白色的光芒，浑厚的光明系魔法力立即灌入魔法阵图当中，整个魔法阵立即开始亮了起来，而海廷斯面前突然出现了一本金色的圣经，海廷斯本人身体也渐渐散发出金光。

    海廷斯翻开圣经中地一页。

    “主，是你赐予了我们了一切。”海廷斯轻声说道，可是他地声音却如同雷声一般响彻在场上所有人的心中。同时圣经表面金色光芒大盛，顿时魔法阵图中的圣洁白色光芒也大盛了起来。

    两道光芒碰触的时候——

    “嗤嗤——”

    一道笔直的光线直接朝正上方射去。进入了光明神殿地塔尖。而后突破了塔尖，朝无边黑暗夜空上方射去。整个芬莱城。都可以清晰看到那一道直插云霄的圣洁的白色、金色纠缠的光线。

    光明神殿顶层大厅中。

    海廷斯忽然看向林雷。林雷整个人就感觉到一股浑厚的力量捧着他，使得林雷整个人直接缓缓飞了起来。最后林雷整个人直接飞到了魔法阵图的正中央上方。也就是海廷斯的头顶。

    “主，怜爱世人，而我们，也必信仰主。”

    海廷斯仰头，那脸上却散发着无比圣洁的光芒。

    “嗡

    光明神殿整个上空都开始震荡了起来，一道乳白色地光晕开始在光明神殿上空出现，这道乳白色光晕范围实在太大了，整个芬莱城的人很多人都注意到了。

    “背叛主，主必剥夺他地赐予，而信仰主，主则会赐予他的恩宠。”海廷斯翻阅了圣经地又一页。“轰！”

    天地动荡，在光明神殿地上方，原本还是无边的黑夜，可是如今那乳白色光晕却是极为地亮眼。在乳白色光晕中央，空间竟然裂开了一条裂缝，一道白色的光线极速从空中射下。

    “咻！”

    那白色光线，带着一抹让所有人心颤的威压落下，直接穿过光明神殿塔顶，最终落在了悬浮在魔法阵图上方的林雷的身上。

    光明神殿顶层大厅中。

    海廷斯、八位苦修者、三名红衣大主教、两名副裁判长、六名特级执事都仰头看向林雷，那白色光线中蕴含的威压，就是海廷斯心底也自然生出尊崇、信仰。

    虽然只是一缕信仰之力，却是源自于光明之主本身的。

    白色光线完全射入林雷体内，林雷整个身体表面立即浮现出淡淡的白色光芒，林雷的身体同时以惊人的速度修复着。几乎是眨眼功夫，林雷的断骨、伤口就完全修复了。林雷身体状态前所未有的好。

    “啊

    林雷的灵魂呻吟着，那股白色光线进入林雷体内的时候，修复林雷的伤势只是附属作用，这白色光线第一目标就是林雷的灵魂。这白色光线很显然要融入林雷的灵魂当中去。

    信仰之力一旦跟林雷的灵魂融合，那林雷将再也无法摆脱光明之主的束缚，必将永远效忠于他。

    可就在这时候——

    一股恐怖到极致的力量，直接从林雷的手指上的盘龙之戒中传出，通过林雷的身体直接冲入林雷的脑海中。那股恐怖的力量直接将这股信仰之力给包裹了，最终吞噬消失无踪。

    而后，这股恐怖力量再次极速通过林雷身体，又回到了盘龙之戒中。

    “德林爷爷，怎么回事？”林雷急切道。

    “不知道，那是盘龙之戒本身的力量，那力量太恐怖了，太，太恐怖了。”德林柯沃特紧张地也只会说太恐怖两个字了。德林柯沃特在五千多年前就拥有盘龙之戒了。

    可是德林柯沃特根本不知道，盘龙之戒内部竟然蕴藏着这么一股恐怖到极致的能量。

    德林柯沃特非常确定，这股能量如果要攻击人，就是十个圣域巅峰强者，也会在一瞬间化为飞灰。

    “这股能量不知道怎么回事，我身为盘龙之戒的主人，都无法感应，更别说使用了。”林雷心底也明白，这股能量根本不是那么容易使用的，过去德林柯沃特活着的时候，可是戴了盘龙之戒近千年，也没使用出那股能量。

    而这个时候-

    光明神殿顶层大厅中的人都震惊了，光明教皇海廷斯，还有八位苦修者，三名红衣大主教，两名副裁判长，六名执事都难以置信看着这一幕。在他们看来，林雷身上根本没有产生神宠者的气息，连额头也没有光明印记。

    “怎么可能，失败了？”海廷斯怔怔看着林雷。

    （今天两章完毕！嘿嘿，番茄预告一下，明天的章节将会是前所未有的震撼七集为什么叫天翻地覆呢？明天大家就知道了。恩底了，求求月票，大家月票别浪费了啊。

第七集 天翻地覆 第三章 必死无疑？

    整个神殿顶层的强者们都疑惑了，林雷的灵魂距离凝结成实质还差的很远，林雷如今不过才是七级魔法师而已，别说是七级魔法师，就是九级大魔导都不可能抵抗光明之主信仰之力的净化。

    “怎么可能？”场上的苦修者、特级执事们、副裁判长们都自言自语呢喃着，无法相信这一切。

    “竟然失败了，神宠降临竟然没有成功造就一个神宠者。那，这个林雷该如何处理呢？”海廷斯看向半空中悬浮的林雷，“如此天赋的人物，一百年的时间，绝对可以让他成为一个圣域巅峰强者。可能比我还强。到时候我光明之主的荣光，定能照耀到更广阔的地方。”

    海廷斯真的舍不得杀林雷。

    “陛下？”吉尔默轻声喊道。

    海廷斯有些迷茫、疑惑的眼睛瞬间恢复了清明，他已然做出了决定。

    “陛下，林雷他没有成为神宠者，那我们？”吉尔默询问道。

    海廷斯看向林雷，林雷的身体在他的控制下也缓缓漂浮到地面上，这个时候林雷单手一撑便直接站了起来。此刻林雷身上没有一点伤势，不得不说神宠降临也是有点好处的。

    林雷看着周围一大圈的强者。

    “这一群人，最起码都是九级强者。我如果反抗，恐怕一点机会都没有。”林雷冷视着海廷斯等一群人，出声说道，“教皇陛下，你们到底要对我做什么？”

    海廷斯脸上忽然浮现了笑容：“不要多问，几位执事，你们将林雷再押回密室中去。”“是，陛下。”那六名特级执事点头道。

    随即也不给林雷任何发问的机会，六名特级执事便直接朝林雷走了过来，其中一个更是直接呵斥道：“快走。难道要我们押着你走？”

    形势逼人啊。林雷没得选择。

    “好。”林雷直接打开大门，直接朝下面走去。而这六名特级执事直接跟在林雷身后，林雷一层楼一层楼地朝下方前进，凡是过处的看守者看到六名特级执事，态度都恭敬的很。

    这六名特级执事。都是一袭蓝色长袍。那看向林雷的冰冷目光让林雷感觉到……自己一旦有什么不轨行为，恐怕这六个人会直接将自己杀死。

    当六名特级执事胁迫着林雷离开后，另外一名女性红衣大主教玛丽娜询问道：“陛下，那林雷没有成为神宠者，虽然我们不明白原因。可是现在我们必须要做出决定，该如何处理这个林雷。”

    吉尔默等人都看向海廷斯。

    林雷是天才，他们都知道，可是林雷没有成为神宠者，加上林雷的母亲是他们光明教廷杀死的。教廷必须做出决定——是冒险收容林雷，将林雷母亲的消息给隐藏。还是直接杀死林雷。

    隐藏林雷母亲的消息，可隐藏地一时，可以后林雷成为光明教廷绝对的高层。恐怕就无法隐藏了。

    海廷斯面容淡漠，冷声说道：“杀。”

    吉尔默等人心底不由一颤。

    “再过两天就是万年才有一次的玉兰节了。杀林雷，就定在玉兰节之后吧。”海廷斯直接宣布道。

    跟林雷接触比较深的吉尔默心底也是暗叹。

    一个天才人物。原本可以纵横玉兰大陆的。可现在命运已经被决定了。吉尔默很清楚，此刻林雷是被关押在光明神殿中地。林雷根本没有可能逃出去，连逃出密室地机会都没有。

    “那个希塞跟这林雷有些关系，不过就是希塞，也没有能力闯入光明神殿救走林雷。”吉尔默暗叹。

    林雷是必死无疑了。

    光明神殿第九层的密室当中。

    “进去。”

    等林雷进入密室，六名特级执事直接再次关闭了密室。

    当六名特级执事转身要走的时候，其中一名银发的中年人转过头来看向林雷：“小子，提醒你一下，你的实力虽然恢复了，可是你别妄图破开这密室逃出去。”

    其他五名特级执事也都停了下来，一名秃顶老者淡笑道：“破开密室？小子，你能够破开这密室，说明你地实力至少达到教皇陛下级别了。”

    “什么意思？”林雷出声说道。

    林雷自己根本看不出这个密室有什么特殊的，以他龙化后九级战士的力量，一般的石质建筑就好像纸张一般可以轻易戳破。

    “光明神殿是我们光明教廷最伟大的建筑，整个神殿本身就蕴藏了一个巨型的魔法阵，名为光明之主的荣光。不管是从光明神殿的外面，还是从内部，都不可能破坏神殿一丝一毫。”那名银发中年人自豪说道，“小子，我可以告诉你，你唯一破开这件密室逃出去地方法，就是破坏掉那条锁住大门的锁链，我还可以告诉你，这条锁链其中便掺杂有黑钰。”

    说完，这六名特级执事彼此大笑着便离开了。

    林雷却是沉默了。

    听到黑钰地名字，林雷心中就明白，自己估计是破开不了。黑钰，传说中地系魔法大地守护圣铠达到神级的时候，守护圣铠便是由黑钰构成地。防御之强，足以抗住神级强者数次攻击。至于圣域强者根本不可能攻破。”

    林雷本身就是地系魔法师，自然知道大地守护圣铠最巅峰地传说。

    达到圣域魔导师，大地守护圣铠便是钻石级别，突破圣域达到神级，便是黑钰圣铠了。

    “林雷，据我估计，这里应该是光明教廷关押九级强者，乃至圣域强者的密室。”德林柯沃特说道，“虽然那个锁链只是掺杂了黑钰，不是完全有黑钰构成。可要弄断掉。就是圣域强者恐怕都很难做到。”

    林雷点了点头。

    他已经明白那特级执事说那地那句话了你能够破开这密室，说明你的实力至少达到了教皇陛下级别了。

    第二天的上午。手機用戶登陸w-a-p.１０1ＤｕｎｅＴ免费阅读最快最新的文字版小说。

    门罗.道森，以及耶鲁、雷诺、乔治等人正围坐在餐桌上一同吃着早餐，这段时间，耶鲁、雷诺、乔治三人一直担心着林雷的事情。可是连门罗.道森出马都没用。他们还能做什么？

    闯光明神殿救林雷吗？就是门罗.道森也不敢做。

    “耶鲁，后天就是玉兰节了，这一次的玉兰节是万年玉兰节，恐怕我们一辈子也只能遇到这么一次。你们三个小家伙可要好好热热闹闹的玩玩啊。”门罗.道森笑呵呵说道。

    门罗.道森，对耶鲁地几个好兄弟都是非常礼待的。

    因为耶鲁的三个好兄弟。林雷、雷诺、乔治三人都非同一般，雷诺的家族在奥布莱恩帝国军方也有着惊人的实力，乔治背后地家族在玉兰帝国地影响力，并不比莱恩家族弱多少。

    而林雷的家族虽然衰败，可也是龙血战士家族。而林雷本人潜力更是无限。

    忽然脚步声响起。

    “会长大人，光明教廷的人正在外面。”一名仆人恭敬道。

    耶鲁、乔治、雷诺三人一听到光明教廷四个字都眼睛亮了，都朝这个仆人看去。门罗.道森明白自己儿子等三人心中所想，当即笑着吩咐道：“让他进来。”

    “是。”

    仅仅一会儿。一名白衣祭祀来了，略显恭敬地说道：“道森会长。教皇陛下吩咐我给道森会长带来一封信。”说着，这名白衣祭祀从怀中取出了装饰精美的一封信。

    当即有仆人接过这封信。最终送到门罗.道森面前。

    门罗.道森直接打开了信封。可当他看到信的内容后脸色不由一变，直接冷然说道：“你可以走了。”

    那白衣祭祀微一行礼也就离开了。

    “父亲。那信上写地是什么？”耶鲁立即着急地询问道，“是不是跟老三有关？”雷诺、乔治二人也期待看向门罗.道森。

    门罗.道森点了点头。

    “光明教廷告诉我，他们光明教廷内部已经做了决定，将会秘密处死林雷。”门罗.道森的话如同响雷一般震得耶鲁、雷诺、乔治三人脸色刷的就白了起来。鲁三人愣了好一会

    “不，不可能。”

    耶鲁第一个叫了起来，一把就从自己父亲手中夺过了这封信，颤抖着捧着信看着。旁边的雷诺、乔治二人也立即伸头来看。可是当他们三人看到内容后，却是急得快疯了。

    “不！！！”

    耶鲁直接从座位上冲了出来，他就想要朝大厅之外冲去。“耶鲁。”门罗.道森眉头一皱冷喝道。

    “拦住他。”门罗.道森直接吩咐道。

    耶鲁转头看向他的父亲，焦急道：“父亲，我求求你，快带人去救林雷，大不了放弃商会的一些利益，我就不相信那光明教廷就一点不顾及我们商会。父亲，我求求你了。”

    “哼，你知道什么？如果真的有条件可以谈，那教皇早就跟我谈了。林雷跟光明教廷的恩怨，肯定不是我们了解地一样。否则光明教廷不会要处死一个天才人物的。好了，来人，将少爷给押回房间。让他好好冷静一段时间。”

    当即有护卫将耶鲁给押了回去，任凭耶鲁如何愤怒焦急地大喊大叫也没用。

    而雷诺、乔治人只能保持沉默。

    他们毕竟跟门罗.道森没什么关系，可是他们心中也为林雷感到焦急。雷密室外来了一位红衣大主教，正是吉尔默。

    “吉尔默。”林雷有些惊讶地看向吉尔默。

    吉尔默带来了极为丰盛地菜肴，从小洞口一一递送了进来。

    吉尔默看着林雷，低叹了一口气：“林雷，我可是非常看好你的。可是，唉……可能注定了你不可能成为我们光明教廷地一员吧。好了，你好好吃吧，你也没有几天吃地了。”

    听到这话，林雷一怔。

    “吉尔默大人，你这话什么意思？”林雷看向吉尔默。

    吉尔默叹了一口气：“后天，也就是1月2日那一天，就是你在这世间的最后一天了。”吉尔默还是很喜欢林雷这个年轻人地，特别是知道林雷为什么要杀克莱德后，他更是为林雷命运而感叹。

    原本可以有光明的前途，可为了父母之仇，依旧可以舍弃一切去复仇。

    虽然，他吉尔默可能不会这么做，可无妨他心底有些佩服林雷。

    “1月2日？”

    林雷脸色变幻数次，最后缓缓闭上眼睛。他已经完全明白了，很显然，后天就是他被处死的那一天了。

    “谢谢你，吉尔默大人，如果不是你，恐怕我还以为有生还的希望。”林雷淡淡一笑。

    吉尔默看了林雷一眼，低叹着摇了摇头，便转头离开了。只剩下林雷独自一人在这密室当中。

    “1月2日，非要等到玉兰节后才处死我，明天是玉兰节，好像，也是卡蓝跟艾丽斯大婚的日子吧。”自知必死的林雷，此刻心态却是前所未有的平静、淡漠。

    （第一章到）

第七集 天翻地覆 第四章 一只巨脚

    第二章！

    玉兰历9999年和10000年相交的那一个深夜，雪花纷飞，整个芬莱城温度低到了一个惊人的地步，而光明神殿的冰冷的密室当中，林雷就是倚在冰冷的石壁上。

    寒冷，林雷丝毫未觉。

    “知道自己要被处死，却一点反抗的能力都没有。”林雷摇头低叹一声。

    他努力过、尝试过。

    可是这件密室果然如那特级执事说的一样，防御强的可怕，林雷即使龙化也无法破坏那锁链，也无法破坏密室一点。他只能在这静静地等待不久之后对他的处决。

    黑夜很快过去，那漫天盖地的大雪也终于停下了，不管是贵族家族，还是一些普通的平民，在这一天的清晨都用各自的形式庆贺着万年玉兰节的到来，特别是光明神殿。

    光明神殿上空，从今天上午开始，就一直有着魔法形成的各种奇幻美丽景象。

    圣都芬莱城，这一天成为了欢乐的海洋。光明神殿前方那广阔的广场上聚集了来自于各地的人，大家都在为这万年玉兰节而欢呼着，光明神殿也举行了一个个热闹的活动。

    耶鲁、雷诺、乔治三人在一座酒楼第三层遥遥看了看光明神殿广场，广场上密密麻麻都是人，堪称人山人海。

    “耶鲁老大，今天我们去德布斯家族的婚礼宴会吗？”乔治询问道。

    德布斯家族的卡蓝的婚宴，正是玉兰节这一天。这一天可是大好日子，整个芬莱城恐怕有很多的人都在这一天举行婚礼。这婚礼宴会是从中午开始，一直到晚上的。

    “去，当然去。”耶鲁脸色很不好看。

    林雷的事情，令耶鲁、雷诺、乔治三人心情一直很低沉。

    “哼，老三对那个臭女人和那个叫卡蓝的小子心软。可现在老三都要被处死了，那个卡蓝小子和那个臭女人倒是舒服，都举行婚礼了。”耶鲁心底有着强烈地怨气。

    他原本就很看不惯那个卡蓝跟艾丽斯。

    特别是现在林雷要被处死了，耶鲁想救林雷却救不了，这种焦急无法发泄。这反而使得他对卡蓝、艾丽斯二人愈加地看不惯。

    “对。想要婚礼举行地顺利，做梦。”雷诺也咬牙切齿道。

    连乔治心底也有着破坏对方婚礼的欲望。

    无论是耶鲁，还是乔治、雷诺。这段日子一直在担心林雷，可当知道林雷要被处死他们又无法救地时候，他们心底不由自主回忆起跟林雷过去的日子。心底愈加的恨自己没有能力。

    而这时候。艾丽斯当初舍弃林雷，如今又要跟卡蓝结婚。

    这三人，又怎么看得下去？

    芬莱城绿叶路，德布斯家族府邸。

    中午时分，一位位贵族、富豪步入了德布斯家族的门槛，虽然经过走私水玉矿石一案后，德布斯家族已经从芬莱王国的顶级家族衰退下来，可是即使衰退。德布斯家族也依旧算是有些影响力地家族。至少能够在芬莱王国排到前二十。“朱诺伯爵大人到——”

    “普蕾男爵夫人道——”

    一位位贵族、贵妇人、小姐们都步入了德布斯家族当中，德布斯家族族长伯纳德热情地迎接一位又一位地贵族。如今德布斯家族势力急剧收缩。可是至少在芬莱王国中还是站稳脚跟的。

    “伯纳公爵大人到——”

    听到是伯纳公爵，不少贵族都朝大门处看去。连伯纳德都立即迎了过去。如今德布斯家族婚礼上地位最高的恐怕也就是伯纳公爵了。上一次订婚。芬莱王国的克莱德陛下来了。可这次大婚，国王陛下却不来了。

    原因。大家都知道。

    “公爵大人，你的到来，是我们整个德布斯家族地荣幸。”伯纳德谦逊地很。

    伯纳公爵点了点头。

    经过林雷府邸刺杀一案，右相梅丽特死了，虽然克莱德陛下新提升了一位大臣担任右相。可是论影响力，还是无法和呆在右相位置上数十年的梅丽特相比。

    加上财务大臣帕德森公爵死了。如今整个芬莱王国最有权势的大臣，恐怕就是左相伯纳公爵了。

    “卡蓝，快来拜见伯纳公爵。”伯纳德立即招呼道。

    今天的卡蓝，打扮地非常帅气。一身纯黑色的礼服更是让卡蓝成为整个婚宴上最耀眼的一位青年，卡蓝非常谦逊地在伯纳公爵面前行礼：“伯纳公爵，欢迎你参加我的婚礼。”用WEB戶www。1０１Dｕ,.ＮEＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陆WaP.１０１DＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。

    “祝福你，卡蓝。”伯纳公爵随意笑着说了一句。而这时候——

    “道森商会耶鲁少爷到！”

    这道声音的响起，立即令伯纳德眼睛一亮，连旁边地伯纳公爵也跟着他一同朝外面走去。芬莱王国的一些贵族，自然无法跟道森家族相比。道森商会地道森家族，可是整个玉兰大陆有数的强大家族。

    耶鲁，穿着笔挺地黑色礼服。

    雷诺，穿着帅气地蓝色礼物。

    乔治，则是穿着白色带着淡淡格子纹痕的礼服。

    这三人并肩走了进来，倒是令周围众多贵族眼睛一亮。一般魔法师都会有一种奇特地气质，那是因为魔法师经常冥想，和自然元素融合地程度非常高，加上精神力强，自然有一种特别的气质。

    耶鲁、雷诺、乔治三人都是古老大家族的子弟，加上又是魔法师，气质明显不是芬莱王国一般家族子弟所能比拟的。

    “耶鲁少爷，欢迎你的到来。这两位是？”伯纳德一眼就确定，旁边两人肯定不是一般家族的子弟。

    耶鲁淡笑着说道：“这两位是我在恩斯特魔法学院的好兄弟。”

    雷诺有礼地说道：“伯纳德先生，我来自于奥布莱恩帝国的邓斯坦家族。你可以称我为雷诺！”

    “邓斯坦家族？”

    伯纳德和伯纳公爵都是一惊，周围有些见识的人都听说过邓斯坦家族地大名。邓斯坦家族，乃是奥布莱恩帝国的一个极为强大的家族，是那种掌控着一支强大军团的家族。

    “雷诺少爷，我们德布斯家族。热烈欢迎你的到来！”伯纳德兴奋地道。

    邓斯坦家族地少爷到来。自然令伯纳德很是有面子。旁边地卡蓝也是非常恭敬地行礼，他这个所谓大家族的子弟，跟人家一比，差距就不是一般的大了。

    “这位？”伯纳德看向乔治。

    乔治微笑道：“伯纳德先生，我来自于玉兰帝国的华史家族。”

    “华史家族？”周围的贵族们地心脏又是狠狠抽搐一下。华史家族，那可是拥有着数千年历史的古老家族。在玉兰帝国中也有着强大的影响力，跟迪克西、迪莉娅的莱恩家族差不多层次。

    “欢迎乔治少爷的到来，我们德布斯家族分外的荣幸。”伯纳德态度谦逊的很。

    无论是华史家族，还是邓斯坦家族，都是四大帝国的超级大家族，都是可以影响一个帝国内部决策地大型家族。德布斯家族就是没有衰退也无法跟人家比，更不要说如今的德布斯家族了。

    德布斯家族地婚礼宴会上热闹的很。许多贵族，乃至于贵族小姐们都想跟耶鲁、乔治、雷诺三人攀谈。在那些贵族小姐看来。不提成为耶鲁他们地正妻了，只要成为他们中任何一人地填房妻子。她们的家族都会因此受益无穷。

    至于。原本地主角卡蓝关注的人却是少了。

    只是有三人一直关注着他，正是耶鲁、雷诺、乔治三人。

    “看。罗琳小姐跟艾丽斯小姐来了。”忽然大厅中传来声音，此次的两位女主角，穿着华美的结婚礼服一同从侧门走了进来。卡蓝立即迎了过去，艾丽斯跟罗琳都很自然地圈住卡蓝的臂弯。

    而这时候，耶鲁、雷诺、乔治三人终于动了。

    “哈哈，卡蓝，这两位就是你的妻子了吧，果真是漂亮动人。”雷诺第一个笑着走了过去。

    卡蓝见是耶鲁、雷诺、乔治这三位少爷，立即带着两名妻子来接待。“罗琳，艾丽斯，那拜见这三位少爷，这位是邓斯坦家族的雷诺少爷，这位是——”可刚说到一半，乔治却是惊呼一声，大声地喊道：“艾丽斯？你竟然跟这个卡蓝结婚了？”

    乔治声音很大，这句话更是令整个大厅都安静了下来。

    在人家婚礼上说这话，实在太不礼貌了。

    “对啊，艾丽斯，你不是我们老三在一起的吗？”雷诺也说道。

    耶鲁这时候才说道：“老二，老四，你们不知道，这个艾丽斯已经跟老三分手了，现在跟这个卡蓝结婚了。”

    “跟老三分手？”

    雷诺、乔治都摇头感叹。

    雷诺更是紧接着说道：“艾丽斯，你舍弃老三，跟这个卡蓝在一起，肯定是卡蓝的正妻吧？”“不是，正妻是这位罗琳小姐，上次订婚婚礼上已经说过了。”耶鲁倒是直接说道。

    这两句话，令艾丽斯脸涨的通红，卡蓝脸色更是尴尬的很。可是整个大厅中的人却没有一个人敢说耶鲁、雷诺、乔治三人不礼貌，人家身份放在那。谁敢说？

    “三位少爷，我们还要去敬酒，失陪了。”卡蓝忍住心头地愤怒，谦逊说道。

    “好吧。”雷诺点了点头道。

    卡蓝立即带着艾丽斯、罗琳二人朝其他桌子上走去，而雷诺、乔治、耶鲁三人则是冷冷看了他们一眼。他们一想到林雷可能已经被处死，心底就愈加地不平。

    忽然——

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一种恐怖的声响在外面响起，那声音低沉，甚至于大地都震动了起来，大厅上方的瓦块都震地掉落了下来。

    “外面怎么了？”大厅中贵族人都震惊住了。

    “罗琳，艾丽斯，你们别乱跑。”卡蓝立即跟着自己父亲跑出了大厅，不少贵族都朝外面跑去，想要看看外面到底发生了什么事情，竟然有如此大的声响。

    雷诺、耶鲁、乔治三人也疑惑地朝外面走去。

    可就在这时候——

    “轰！”

    一只巨大的脚掌从天而落，直接踏在了德布斯家族的前院当中，那巨大的脚掌刚好一脚踩在了刚走入前院的伯纳德、卡蓝父子身上，只听得骨头碎裂声，伯纳德、卡蓝父子直接被踩成了肉泥，鲜血染红了地面。

    那脚掌足有三四米长，满是金色绒毛。

    “啊！”不少人仰头看到了这个怪物的真正模样。

    这是一头身高近二三十米，足有八层楼高的金毛大猿猴，这只巨型金毛大猿猴那双眼睛更是如同两个紫色的大车轮一般，特别是这头金毛大猿猴体表隐隐环绕的气劲，更是令空气震荡起来。

    “紫睛金毛猿，圣域魔兽紫睛金毛猿！！！”耶鲁看到这只魔兽，不由目瞪口呆。

    那头紫睛金毛猿仰头兴奋的大喊着，口中说的却是人言：“哈哈，杀，给我杀，全部杀死，杀光。谁杀的越多。王，肯定会给你们更多的赏赐的，哈哈，杀！！！”

    “轰“吼……

    耶鲁、雷诺、乔治三人都听到四面八方，好像世界各处都有着各种魔兽的吼叫声。忽然耶鲁、雷诺、乔治三人看到天空中竟然出现了遮天盖地的无穷无尽地飞行魔兽。

    “翼鸟龙，是翼鸟龙，这……”雷诺也是目瞪口呆。

    从远处飞来的一群披天盖地的，密密麻麻的的翼鸟龙，数目之多，竟然一时间无法数得清。

    瞬间，所有人感到好像末日来临一般，这个时候，没有几个人会可怜被紫睛金毛猿踩成肉泥的卡蓝、伯纳德二人了。

    （恩，两章了，番茄决定今天再更新一章。现在是本月最后一天了，有月票就别浪费了，投给番茄吧，月票，俺要月票！）

第七集 天翻地覆 第五章 毁灭之日

    “到底发生什么事情了？”

    耶鲁、雷诺、乔治三人真的有点蒙了，刚才还在参加人家的婚宴，可是一只圣域魔兽‘紫睛金毛猿’竟然就这么地从天而降，而随之的好像还有大量的魔兽。天空中那密密麻麻的翼鸟龙更是令人恐惧。

    不单单耶鲁三人蒙了，整个芬莱城的人都蒙了。

    “快出去。”耶鲁立即喝道。

    耶鲁、乔治、雷诺三人快速地冲出了德布斯家族的府邸，幸亏紫睛金毛猿没有在意耶鲁他们三人，因为整个芬莱城的人都太多了。值得紫睛金毛猿注意的，最起码也是九级强者，或者是圣域强者。

    “少爷。”道森商会的护卫们，大多都是在魔兽山脉磨练过的，看到大量魔兽降临还能够保持冷静。

    “快，到我父亲那。”

    耶鲁立即喝道。

    在道森商会这群护卫的保护下，耶鲁、雷诺、乔治三人快速地朝自己家族的大本营跑去。这一路上，耶鲁三人发现，此刻芬莱城中飞行魔兽居多，空中不单单有翼鸟龙，还有双翼飞马。

    还有七级魔兽雷翼飞马、碧眼雷鹰等各种魔兽，还有八级魔兽，如金阳雕，巨龙等。

    整个芬莱城的上空，还有地面上，满是这种巨型魔兽。整个芬莱城完全陷入了末日当中，无法抵挡。巨龙一般最弱的都是八级魔兽，过百只巨龙杀过来，谁敢抵挡？

    就是光明神殿的王牌骑士团，估计过百只巨龙一个集体性的龙炎，就能够消灭大半了。

    “末日。末日！”

    整个芬莱城完全陷入了水深火热当中。可是芬莱城的居民并不知道，现在到来的魔兽还只是很少一部分，因为魔兽当中最多地还是地面上的魔兽。而论速度，地面魔兽速度要比飞行魔兽慢。

    所以，飞行魔兽率先到来。

    *******

    芬莱城的城墙上，城墙的士兵们完全呆了，今天是万年玉兰节，中午的时候他们还为之庆祝好好喝了一顿，可现在就是无边无际的魔兽了。特别是眼前——

    “魔兽。好多，好多。”那些士兵们完全傻了。

    地面震动，在芬莱城外面，密密麻麻数以十万计的风狼群正火速地冲过来，数十万的风狼群一种集体性地冲刺，可怕的程度，单单看一下，就会让人胆寒了。

    “魔法师呢，魔法师！！！”

    “魔晶炮。快准备好！！！”

    城卫军官们一个个大声地吼着，努力地让军队做好准备。实际上他们知道拼命也没用了，因为芬莱城内部都有大量地飞行魔兽降临了。

    “队长，那是什么？”忽然一个士兵呆呆看着上空。

    那个队长也看了过去，只见远处上空，一只巨型地魔兽极速地飞了过来，这只巨型魔兽根本没有翅膀，可是它却这么凌空飞行了过来，速度之快，骇人听闻。

    “凌空飞行。是，是圣域魔兽，圣域魔兽！”

    那个队长感到真地一点希望都没有了。

    “吼~~~””

    同时芬莱城远处也传来恐怖的吼叫声，只见一个巨大的身影极速从风狼群后方跑了过来，这个巨大的身影跑的速度太快了，比风狼群快上十倍。恐怕不比空中的圣域魔兽慢上多少。

    这是一头足有三十米高的巨型魔兽。看模样，完全是一个放大了的巨型狮子。只是，它的眼睛是血红色地！

    芬莱城上的一个魔法师惊叫了起来：“圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，天啊，又是一个圣域魔兽。血睛鬃毛狮啊，比蒙巨兽一族中只有黄金比蒙才能跟他相比啊。”

    所有人都傻了。

    实力完全不成对比了。

    “哈哈，阿血，你一个圣域魔兽在地上跑干什么？”空中那个极速飞来的巨型魔兽发出宛如雷声轰鸣般的声音。

    下方的不少士兵都不由咽了一口口水。

    “口吐人言，圣域魔兽口吐人言，果然是真的。”场上几乎所有人都是这一辈子第一次见到圣域魔兽。特别还是一次性见到两头圣域魔兽。他们此刻也发现空中那头圣域魔兽的模样了。

    空中圣域魔兽，全身黝黑如岩石，模样宛如龙族，可是却没有翅膀。

    “是圣域魔兽‘霸王龙’，龙族的霸者！”一个魔法师惊恐的大叫了起来。

    龙族主要分为两大类，一类是那种有翅膀的龙族，如八级龙族绿龙、红龙，如九级龙族银龙、黑龙、冰霜巨龙等，还有圣域地黄金龙、七彩神龙。血玉水晶龙等等。

    还有一类是没有翅膀的，如八级魔兽迅猛龙。如九级魔兽棘背铁甲龙，剑背龙等，还有圣域的雷龙、霸王龙、三角戟龙等。

    有翅膀的，跟没有翅膀的两类，区别主要是肉体能力。

    没有翅膀的龙族，肉体能力非常可怕。无论是棘背铁甲龙、剑背龙，还是雷龙、霸王龙。他们地身体防御，比同等级的有翅膀的龙族都要强上一些。

    “哼，别废话，我们比比，谁杀的人更多。”血睛鬃毛狮那恐怖的嗓门也响起，声音也在天地间回荡。

    “好。”霸王龙大吼一声。

    顿时霸王龙那近百米长的恐怖身躯从天空极速斜着冲下，直接朝城墙冲去。芬莱城的城墙可是非常坚硬的，而且还有着巨型魔法阵防御。可是如今因为飞行魔兽太多，巨型魔法阵无法启动。

    “你跑的过我？”血睛鬃毛狮也怒吼一声，速度更快。

    这两个可怕的巨型魔兽一从空中，一从地面都极速朝城墙冲去。芬莱城地城墙厚度足有十余米，十余米厚度的城墙，对抗军队都是很有把握的。可是面对这两个可怕的魔兽……

    毕竟，无论是霸王龙。还是血睛鬃毛狮。最起码要达到圣域巅峰地强者才能对付得了。

    “轰！”

    血睛鬃毛狮跟霸王龙几乎同时撞击在城墙上，那有十几米厚的城墙墙壁在这两头巨型魔兽的撞击下，只是微微令两头巨型魔兽移动速度停滞一下，而后城墙就被冲击地完全崩溃了。

    “蓬！”

    城墙的两个地方立即完全崩溃了，石头被冲击地四处乱飞，单单那些乱飞的石头就砸死了不少人。

    “”

    血睛鬃毛狮跟霸王龙都在兴奋地在芬莱城中奔腾着，以他们惊人地速度，一般人根本无法躲避他们的践踏。再加上他们地恐怖体重，这践踏的力量就是九级强者恐怕都要重伤若死。八级强者则是必死无疑。

    “嗷~~”

    数十万地风狼，一眼看下去是无边无际，这些风狼疯狂地从缺口冲了进来，甚至于许多风狼直接跳跃了起来，风狼的跳跃能力太可怕了，一下子可以挑起二三十米。城墙根本无法成为阻碍。

    数十万风狼涌入芬莱城……

    “咚，咚，咚……”

    后面还有快速奔跑的声音，在风狼之后还有着各种各样的密密麻麻的巨型魔兽。如猛犸象等比风狼更加可怕的魔兽。一些幸存的士兵看到远处密密麻麻的魔兽，已经绝望了。

    “圣都，完蛋了。”一个躲在城墙凹处的士兵透过嘹望口看出远处，绝望地说道。

    “咔嚓。”

    一头风狼突兀地出现在他身旁，直接一口将他地脑袋给咬个粉碎。

    ******

    光明神殿第九层密室当中。

    “怎么回事？”林雷一骨碌爬了起来，他听得到外面各种剧烈地震动声，恐怖的轰鸣声，还有惨叫声，吼叫声。对于在魔兽山脉呆过许久的林雷而言，他甚至于从吼叫声中就可以判断出一些魔兽的种类。

    “怎么这么多魔兽。好像四面八方各处都有。”林雷完全愣住了。

    “蓬！”

    一股恐怖的力量攻击在光明神殿上，光明神殿所有墙壁立即浮现出光芒。承受了这么一击，光明神殿却是撑住了。

    “这光明神殿，防御还真是够强的啊。”一道浑厚低沉的声音在外面响起，那声音实在太大了，林雷就是在密室当中都可以清晰听到了。

    “有人攻击光明神殿？”

    林雷有些难以置信。神圣同盟作为大陆六大势力之一，光明神殿屹立五千多年，还没人敢这么攻击光明神殿呢。可是刚才的攻击，还有这大嗓门，无疑是有人在攻击光明神殿。

    “王！”

    忽然，整齐的大嗓门声音响起，那种大嗓门声音绝对不止一个。

    “住手！”一道怒吼声响起。

    “是教皇的声音。”林雷清晰听到了，可是在教皇声音之后，紧接着地便是——

    “轰！”

    一道更加恐怖的攻击降临在光明神殿上，甚至于光明神殿整个都剧烈晃动了起来。那在光明神殿墙壁上的各种繁复的魔法纹痕表面光芒都不断震颤了起来，同时在墙壁上还出现了一条条裂痕。

    “太可怕了。”德林柯沃特惊叹道，“仅仅一击，就差点让光明神殿倒塌。”

    “轰！”

    又是恐怖的一击，这一次光明神殿所有的巨型防御魔法阵‘光明之主地荣光’再也无法抵挡了，只听到一阵‘咔嚓声’，整个光明神殿从腰部直接断裂了开来，光明神殿上面的八层直接倒塌了。

    “那防御魔法阵毁掉了。”林雷感到整个密室都转动了起来，朝下方坠落了下去。

    林雷却是惊喜了起来。原本密室的墙壁可能防御很可怕，因为攻击这墙壁的力量会被整个防御魔法阵给卸掉。可现在那防御魔法阵已经被毁掉了。林雷的双手化为龙爪。极速的五六拳将墙壁给砸出了大洞口。

    林雷整个人直接从洞窟穿了出去。

    “紫血神剑。”林雷当初被抓获的时候，紫血神剑早就被光明教廷给弄了过去。不过紫血神剑林雷早就已经认主，林雷心意一动，那紫血神剑立即朝林雷飞了过来，一会儿便到了林雷手上。

    这个时候，光明神殿早就乱了，没人会去管林雷的事情了。

    脚下一点，林雷整个人就窜行到广场当中，此刻光明神殿的广场上满是尸体，死的人太多了。还有更多地人跟魔兽厮杀着。

    “好多人。”

    林雷真的震撼了。

    天空中有着各种各样的飞行魔兽——翼鸟龙、青风雕、双翼飞马、雷翼飞马、绿龙、火龙、黑龙……等各种龙族。那种密密麻麻遍布天空的场景，令人心底发颤。

    地面上的魔兽更是多的惊人。

    “那是？”

    林雷朝光明神殿方向看去，只见在光明神殿的上空更是聚集着十几个巨型的魔兽。

    “大地暴熊，血睛鬃毛狮，奔雷流电豹。雷翼白虎，雷龙，霸王龙……”林雷看着天空中的一个个传说中地圣域魔兽，完全傻眼了，竟然有这么多的圣域魔兽出现。

    而在这群圣域魔兽，为首地好像是一个凌空而立的人类。

    那是一个妖异的青年，一袭暗金色长袍猎猎作响，他的额头还有着一道竖着的纹痕。这个妖异青年正淡然冷视着以海廷斯为首的教廷的一群人马，海廷斯、落叶先生等七个圣域强者正凌空而立看着他。可是很明显，光明教廷一方有些狼狈。

    “你……”海廷斯等一群人气急

    “玉兰节打扰你们，很不好意思，不过我要通知你们一下。”这个妖异青年淡然说道，“你们光明教廷，另外去寻一个圣都吧。”

    林雷清晰听到那一句话，不由暗惊这个妖异青年的可怕。

    “老大，老大。”林雷忽然听到贝贝在脑海中响起的声音，林雷感应到贝贝的位置，不由掉头看去，只见一道黑影窜行在人群、魔兽群当中，仅仅一会儿就冲了过来，直接跳跃到林雷的怀抱中。

    “贝贝。”林雷心底激动地很。

    “老大。”贝贝在林雷怀里，也激动地小眼睛都湿了。

第七集 天翻地覆 第六章 神级强者

    个芬莱城，无论是城内还是城外各处都有着魔兽，连大量的魔兽。这原本喜庆的万年玉兰节却成为了灾难之日。死亡随时在发生，芬莱城这一座圣都的人口以恐怖的速度锐减着。

    上至光明神殿的高层，下至普通百姓，都忙着抵御魔兽以及逃命。

    “快，快，别拖拉了！！！”

    伯纳公爵大声的吼着，这个时候伯纳公爵根本管不了什么国王了，他只是带着亲人以及公爵府邸中最厉害的十几个护卫，立即开始朝芬莱城外逃窜。他的身上也只是放着几张魔晶卡。

    这是逃命！

    “父亲，去救一下妮莎吧。”伯纳公爵的儿子‘艾伯特’恳求说道。

    “混蛋，你不想死就跟我们一起走。”伯纳公爵怒喝一声，“出发！”

    伯纳公爵根本不管自己儿子了，直接带着自己妻子以及其他的子女立即出发，至于艾伯特在原地迟疑片刻，最后一咬牙却是拔出手中的利剑直接朝另外一个方向跑去。

    “孽子。”伯纳公爵嘴上咒骂一声，心底却是难受的很。

    可是伯纳公爵很清楚，此刻整个芬莱城中遍布了魔兽，七级魔兽随处见到，至于八级魔兽乃至于九级魔兽也不算罕见。这个时候，如果不逃离芬莱城，几乎没有生还的希望。

    “儿子，原谅父亲。”伯纳公爵心底却是暗道，同时对护卫喝道，“快，快离开芬莱城，等安全后，每人三十万金币！”到了这个时候。伯纳公爵也不吝啬了。

    “是，公爵大人。”那十几名护卫大喜，三十万金币足以让他们一辈子无忧了。

    可正当他们行进了两三里路，杀死两只七级魔兽，五只六级魔兽，三只五级魔兽的时候。

    “吼~~”

    一头足有十米高的黑熊从远处大步地跑了过来，每一步都大地震动。看到这头黑熊，那些护卫们脸色立即白了，那伯纳公爵更是大声地喊道：“快。是紫纹黑熊。快！！！”

    成熟期的紫纹黑熊，一般都是九级魔兽。

    林雷当初在迷雾山谷中遇到的那只圣域紫纹黑熊，应该属于紫纹黑熊一族的强者。

    “吼~~”那紫纹黑熊显然盯住了伯纳公爵这一行人，大步子快速地迈着，每一步都令大地震动，如同踏在伯纳公爵等人心底一般，令他们心颤。这紫纹黑熊走路地路线完全是直线的，凡是阻拦它的，一律踩成废墟。

    “轰！”手臂一挥。将一座三层小楼给直接砸烂，那碎裂的石头直接砸到了伯纳公爵一行人。

    “蓬！”一块足有半人高的大石头刚好砸在伯纳公爵的一名女儿身上，那容貌秀美的女孩子的脑袋直接被砸个稀巴烂，鲜血、脑浆直接染红了石头、地面。

    伯纳公爵等一批人来不及愤怒、痛心，因为这头九级魔兽紫纹黑熊正挥舞着他的大熊掌狠狠地将一个个护卫拍成了肉饼。

    “啊！”伯纳公爵忽然看到一个巨大地熊掌朝自己踩来，伯纳公爵立即一个驴打滚。

    “啪！”

    紫纹黑熊一脚将伯纳公爵踩死了。如果以伯纳公爵那点能力都能够逃脱紫纹黑熊的攻击，紫纹黑熊就不配成为九级魔兽了。

    “吼~~”紫纹黑熊仰天大吼一声，兴奋地拍了拍胸膛，最后又朝另外一个方向走去继续它的杀戮了。

    ……

    被踩死、抓死、拍死、咬死……这非常的正常，整个芬莱城当中无论是贵族。还是平民，在这个关键时刻生命都是脆弱的。一个个贵族、平民就这么被杀死。

    芬莱城，一片水深火热。

    杀戮最疯狂的地区——光明神殿周围。

    光明神殿前方那广阔的广场上，光明神殿的强大的骑士们，宗教裁判所地执事们也在不断地跟魔兽厮杀着。这里的抵抗最激烈，所以更多的魔兽不断朝这里聚集。

    林雷、贝贝就在一个光明神殿广场的一个旮旯。他们俩却是安全的很。以他们的实力，只要不是圣域魔兽过来，根本不用担心。

    而此刻圣域魔兽，都在光明神殿的上空。

    “老大，好多的圣域魔兽。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷也是看着上空那一群圣域强者，林雷没有想到在危险时刻，光明教廷可以在芬莱城出动七个圣域强者。

    “光明教廷表面上公开的那几个圣域强者，一只手就可以数了。实际上不少圣域强者都隐藏了起来，这里是圣都，圣域高手才会有七个。恐怕整个神圣同盟地圣域强者加起来，还要多一些。”

    林雷终于知道，这个大陆最顶层的存在。

    圣域强者的气息，令人感到畏惧。上方的七大强者，任何一个都可以轻易杀死林雷，就如同捏死一只蚂蚁般容易。可是这七名人类强者，此刻却是处于绝对地弱势！

    魔兽，天生比人类占据优势。

    魔兽一旦踏入圣域，即使是初入圣域。如果是普通的圣域魔兽。一般达到圣域中阶的强者才能对付。而如果是那种特厉害地魔兽踏入圣域，比如棘背铁甲龙。比如霸王龙，比如九头蛇皇……只要是他们，一旦达到圣域。恐怕只有圣域巅峰的人类强者才能和他们一战了。

    而现在……

    十几个圣域魔兽凌空而立，特别这十几个圣域魔兽强者当中，还有血睛鬃毛狮、霸王龙、紫睛金毛猿这一类极为恐怖的圣域魔兽。这几个任何一个都可以跟教皇厮杀。

    而最骇人的是，这十几个圣域魔兽前方，还有一个他们所谓的

    ，一个妖异的年轻人。

    “你是人类，还是？”海廷斯盯着这个妖异的年轻人。

    这妖异年轻人，冷然看了一眼海廷斯：“人类？我怎么会是卑贱的人类，人类不过是我们魔兽的食物罢了！”这妖异年轻人话语中有着绝对地蔑视。即使是看向海廷斯，这妖异年轻人也是轻蔑地很。

    “哈哈，我们伟大的王要杀你们，简直是轻而易举，别给你们脸面你们还不要。哈哈……”那紫睛金毛猿大声的喊着。

    海廷斯脸色大变，他身后的六名圣域强者同样脸色惨然。

    可以化成人类形态的魔兽，这是什么概念？

    “难道，这玉兰大陆又出现了一位神级强者？无敌的存在？”海廷斯心中很不是滋味，整个玉兰大陆原先有站在最巅峰的三大强者。那就是奥布莱恩帝国的‘武神’，玉兰帝国地‘大祭司’，以及那位黑暗森林地‘王’。

    海廷斯没想到，这魔兽山脉竟然也出现了一位‘王’，同样可以化成人形。

    “突破圣域，踏入神级。神级的魔兽，这……”海廷斯很清楚，神级地魔兽是多么的可怕，眼前的这个‘王’一个人杀死他们七个圣域强者。绝对不是儿戏。

    海廷斯瞬间就确定——

    必须逃！

    保存光明教廷力量是最重要的，一旦今天这七位圣域强者死了，光明教廷实力最起码弱掉大半，地位也要大减了。

    “神级魔兽，怎么会突然出现一个神级魔兽。”海廷斯心底咒骂，他根本不知道，这个神级魔兽正是林雷当初在迷雾山谷当中无意放出来的，而这次，这个神级强者也发动了他准备大半年的计划，却碰巧救了林雷。

    这命运。地确是神奇。

    “伟大的魔兽王者，我乃光明教皇‘海廷斯’，不知你要我们做什么？”海廷斯决定屈服。

    这妖异年轻人微笑着点头：“你叫海廷斯，很好，你需要做的就是带着你的人，给我向北逃。我魔兽山脉的魔兽也会一直向北方扩张。当某一天，我的魔兽们感觉领足够大了，他们便会停止扩张。”

    海廷斯心底愤怒不已。

    这叫什么话？

    感觉领地足够大，就停止扩张？

    “哼，放心，我们不会完全占据你们神圣同盟的地盘的。最多占据一半。恩……现在差不多，那黑暗教廷的圣都也被我们灭掉了。”这妖异青年人随意说道。

    “黑暗教廷的圣都？”海廷斯等七位圣域强者一惊。

    难道这魔兽山脉地圣域魔兽们，竟然同时攻击黑暗教廷和光明教廷，这也太猖狂了吧。他们是知道魔兽山脉中魔兽非常的多，圣域魔兽也有不少。可是没想到竟然有足够的实力攻击两方。

    “你们可以滚了，最后我可以告诉你，我叫……帝林。”妖异青年人随意说道。

    听到上面的谈话，林雷完全被震骇住了，很显然，魔兽山脉的魔兽群体们的行动并不单单是针对一个芬莱城，而是针对神圣同盟和黑暗同盟。听他们话地意思。

    神圣同盟的领土和黑暗同盟的领土，都要占据一半！

    “那，那魔兽山脉以西这十二王国。三十二公国，恐怕一半都要陷入水深火热当中了。”林雷感到惊惧。

    “魔兽山脉的‘王’。帝林？”

    林雷也深深记住了‘帝林’这个名字，仅仅听了一会儿，林雷便偷偷在人群当中悄然地离去了，快速朝他过去的府邸赶去。因为林雷的一些东西还放在那府邸当中。

    “嗷~~”一头强壮的风狼注意到了林雷，立即一个飞跃冲向林雷。

    “咻！”

    紫色光芒闪过，林雷移动速度丝毫不减，而那头强壮的风狼却是直接被切割成了两半，鲜血染红了地面。林雷回自己府邸的道路，就是一个杀戮的道路。无处不聚集着魔兽。

    可当林雷走到香榭大道跟绿叶路交界处地时候，林雷看到了一支队伍，这支队伍只有三十几个人，可是他们经过之处，那些魔兽根本无法抵挡。

    “耶鲁老大？”

    林雷忽然看到耶鲁被绑缚在一匹骏马上，“老二跟老四也在，不过他们倒是骑在马上。”

    “父亲，放开我，放开我。让我去救老三，光明神殿已经倒塌了，现在救时机最好啊。”耶鲁被绑缚在骏马上却依旧大声地喊着，坐在那匹骏马上的是一名红发汉子，实力极为的强。

    给林雷的感觉，丝毫不比凯撒弱。

    “闭嘴。”在骑兵队伍中央的是一个超级大胖子，这名大胖子手中是握着一柄巨斧，那巨斧挥舞起来也是成一片残影。显然实力很是彪悍。

    “父亲？道森商会的会长？”林雷心中暗道。

    林雷脚下一蹬，三两步下便赶上了这支骑兵队伍。

    “耶鲁老大，雷诺，乔治。”林雷大声地喊道。

    还在大喊大叫的耶鲁一怔，不由看了过来。一直保持沉默骑在马上的雷诺、乔治二人也看了过来。当看到身上染着血迹的林雷，特别林雷肩膀上还有着那他们熟悉地影鼠‘贝贝’的时候，他们三人眼睛一下子都红了。

    “老三！”

    三人都惊喜地喊了起来

第七集 天翻地覆 第七章 仓皇逃窜

    道森商会的会长门罗&道森看到这一幕，当即喝道：“停下！”

    “律众多骑士同时猛然一勒马，马蹄高高掀起最终停了下来。

    “放开少爷。”门罗&道森紧接着吩咐道，那名负责押解耶鲁的红发的九级强者手一动，那捆缚的绳子就直接断裂了开来，耶鲁直接跳下了马，至于雷诺、乔治二人早就跳下来了。

    “老三，你真的没事。”乔治激动地眼睛都红了。

    “老三，太好了，我就知道你一定会没事的。”耶鲁激动地道。

    乔治则是锤了一下林雷胸膛，却没说话。

    “老三，走，跟我们一起离开芬莱城。”耶鲁立即说道，那门罗&道森也出声说道：“这位就是林雷吧，跟我们一起走吧，只要不是圣域魔兽杀来，我们的安全是绝对没问题的。”

    门罗&道森，也很想要让林雷成为道森商会的一员。

    道森商会缺的就是圣域强者！

    “不了，我还有事情，耶鲁老大，老二，老四，你们先走吧。”林雷摇头说道。

    “老三，难道你还要？”耶鲁惊叫道，耶鲁已经猜到林雷要做的事情了。

    林雷点了点头：“是的。”

    克莱德，一定要杀！

    上一次失败是因为圣域魔兽卷轴，可是林雷相信，一个王国的国王能有一个圣域魔法卷轴已经很难得了，林雷不相信克莱德会有两个圣域魔法卷轴。而且如今光明神殿的圣域强者自身难保，恐怕没精力却保护一个国王了。

    “耶鲁老大，你们去哪，以后我去找你们。”林雷说道。

    “这一次魔兽太多了，恐怕离芬莱城比较近的恩斯特魔法学院也遭到了攻击。我们是回不了魔法学院了。雷诺跟乔治等到了安全的地方，都准备回各自的家族，至于我……先跟我父亲走。”耶鲁回答到。乔治跟雷诺也都点头。

    “那好，我以后会去找你们的，耶鲁老大。老二。老四，再见了。”林雷凝视着自己的好兄弟，重重一点头，而后毫不犹豫直接极速跃起，三两下便到了百米外。

    耶鲁、雷诺、乔治也明白。以后四兄弟要再见面难了。

    三人也立即上马。“驾！”

    道森商会的这支骑兵队伍再次前进了。

    整个芬莱城许多家族这一天都面临灭族地危险，而德布斯家族也不例外。族长伯纳德跟第一继承人卡蓝直接被圣域魔兽紫睛金毛猿一脚给踩死。德布斯家族内部还来不及想谁继承族长之位，家族就遭受了更大的灾难。魔兽杀入了德布斯家族府邸。

    护卫、仆人、侍女、族人一个个死去，德布斯家族的人完全疯狂了，他们一个个去抓住值钱的东西就立马朝各个方向逃窜。到了这个时候，没有几个人还会想到他人。

    “艾丽斯姐姐，我们怎么办？”罗琳完全傻了。

    艾丽斯从一开始的发蒙，现在也清醒了过来。“跟我来。”艾丽斯立即喝道。艾丽斯也是一个四级魔法师，而罗琳更是一个四级战士。这她们这个年纪地确算是很不错了。可是在五级魔兽遍地都是情况下。她们根本没有抵抗力。

    艾丽斯带着罗琳，冲进了卡蓝地房间。直接从一个匣子中取出了两张魔晶卡。

    “罗琳妹妹。这两张魔晶卡，每一张内有十万金币。也够我们生活了，我们现在就走。”艾丽斯跟罗琳一人揣了一张魔晶卡，直接冲出了府邸。她们二人一个是魔法师，一个是战士。

    至少身体素质很不错，跑起来也灵活的很。

    “救命，啊！”

    一个侍女拼命朝艾丽斯二人跑过来，在她后面正是一头风狼，一头风狼猛然一窜就到了她身旁，对着她的喉咙狠狠就是一口，那个侍女死死盯着艾丽斯、罗琳二人，眼中有的是对生命的渴望。而后眼眸便渐渐暗淡了。

    罗琳傻傻看着这一幕，完全震骇住了。

    “快走。”

    艾丽斯拖住有些发傻地罗琳，这个时候谁慈善心发作那根本就是送死。别说是她们了，就是九级强者也不敢大发慈善心。要知道整个芬莱城中单单圣域魔兽便十几个，九级魔兽更是近百个。

    愈是低级愈是多，特别是五级、六级的魔兽，比如风狼族群，就有数十万之多。整个芬莱城的居民也不过才过百万而已。而大多数居民只有一二级的实力，根本没有反抗能力。

    “噗！”艾丽斯、罗琳两个弱女子撕裂了婚礼的长裙，让自己跑的更快一点。

    “艾丽斯姐姐，前面有魔兽。”罗琳立即喊道。

    “这边。”艾丽斯拖着罗琳，直接朝旁边的小巷子里跑。

    可是透过小巷子的通道，明显看到小巷子地尽头还有着魔兽，艾丽斯、罗琳二人只能呆在两座府邸中央的小巷子当中。吼小巷子另外一端，忽然一头嗜血铁牛跑了进来。

    “快走。”艾丽斯猛然一拖罗琳，就冲出了小巷子，也不顾前方地魔兽了，反正前面还有不少人。那些魔兽不一定会杀到她们。她们两个拼命地朝前方冲刺。

    呼吸声粗重，生死时刻，令她们都紧张到了极点。

    “嗷！”“嗷！”“嗷忽然从后方十几头风狼极速追了过来，风狼的速度实在太快了，比艾丽斯她们二人要快上两倍，很快十几头风狼就追了过来，而这时候艾丽斯前方又出现了一头体型庞大地地行龙。

    以地行龙地体积，几乎将绿叶路一半范围给阻挡住了，加上那条龙尾。艾丽斯、罗琳二人根本无法逃窜。

    “艾丽斯姐姐。”罗琳有些绝望了。

    艾丽斯看了前方地行龙那两层楼高的体型。又看了后方齐头并进冲过来地风狼们，根本想不到自己还有什么逃命的方法。

    “要死了吗？”艾丽斯不由紧紧抱着罗琳，这一刻她感觉不到希望，后方的十几头风狼一同冲杀了过来，那獠牙更是发出森寒的惨白光芒。道妖艳地紫色光芒闪过。

    十几头风狼同一的头颅抛飞了起来。一道人影极速冲天而起。而后又猛然冲向前方的巨型地行龙。

    “那是……”艾丽斯、罗琳二人呆呆看着突然救她们的人。

    艾丽斯看得很清楚。

    “很久很久以前，也发生过这样的事情。”艾丽斯眼睛有些迷蒙地看着那身影，那来人正是林雷。实际上林雷地府邸跟德布斯家族地府邸很近，而艾丽斯和罗琳此刻就在距离林雷府邸门口大概十几米的位置。

    林雷至少不会见死不久。

    “喝！”

    林雷腰部一扭，力量通过胯部运转到腿部。整个右腿如同长鞭一样被狠狠地甩了过去。如同钢铁长鞭一样，林雷地右腿穿透了空气，带着尖锐空气的鸣叫声狠狠地劈向了地行龙的脑袋。

    在劈向的过程中，林雷地腿部也冒出了鳞甲。

    半龙化！

    “蓬！”

    这一脚太快了，在地行龙反应不及的情况下，直接踢爆了这地行龙的坚硬脑袋，脑浆崩裂，地行龙庞大的身躯也轰然倒下了。

    林雷旋即落地。艾丽斯、罗琳看着这从空中降下的人影。有些呆住了。

    “林，林雷大哥……”艾丽斯轻声说道。

    林雷回头看了一眼。眉头微微一皱，林雷现在可没时间带着这两个女子。而如果让艾丽斯、罗琳孤独在外面。那是必死无疑的，林雷忽然看到远处一支骑兵队伍正极速冲过来。这支骑兵队伍中正有一个老者骑着骏马，正是普鲁克斯会馆的总馆长迈亚。

    这一次魔兽群袭来，普鲁克斯会馆的雕塑几乎全部完蛋了，只要重要地几个被迈亚总馆长放入空间戒指了。

    这空间戒指极为的珍贵，迈亚总馆长地这枚也是家族传递下来的。

    “迈亚馆长。”林雷大声喊道。

    迈亚馆长看到林雷，不由大喜：“林雷大师，你在这。”迈亚馆长最钦佩地就是石雕大师级别人物了，对林雷这个年纪轻轻就能够雕刻出可以媲美普鲁克斯、霍普金森等宗师地作品，自然钦佩的很。

    林雷刺杀克莱德地事情，实际上知道的人极少。外面盛传的是一个恶魔刺杀克莱德。迈亚馆长自然也不知道。

    “林雷大师，跟我们一起走吧。”迈亚馆长还是很自信的。

    普鲁克斯会馆的武装力量，只要不是圣域魔兽袭来，保命绝对没问题。

    “迈亚馆长，不了，不过我请你帮一个忙。这两个女子跟我有些关系，请你带她们到安全的地方。”林雷拜托到。

    “没问题，不过林雷大师，芬莱城很不安全的。”迈亚馆长连忙说道。

    “不了，我还有事，这两个女子就交给你了。”说完，林雷整个人直接一窜便进入了自己府邸当中，艾丽斯、罗琳二人看了两眼，就被迈亚馆长训斥地立即跟其他人合乘一马了。

    “他，竟然没跟我一句话。”艾丽斯忽然有些伤感。

    马蹄声不断，迈亚馆长一行人，便带着艾丽斯、罗琳离开了。

    而林雷在一会儿，便从府邸中出来了，出来的时候林雷肩膀上多了一个黑色的包裹。这包裹当中有着几张魔晶卡，也有着溶血毒的毒粉，还有着蓝心草。

    “贝贝，现在我们去王宫。”

    “老大，我们去大杀一番。”贝贝也兴奋起来。

    林雷当即便带着贝贝，极速朝王宫冲去。少人已经开始逃亡了，可是克莱德却是进入了王宫的宝库当中。王族多少年来积累的财富，克莱德怎么可能放弃。一个王族的财富，可是非常可怕的。

    如德布斯家族，家族财富有近一亿金币左右。

    可是一个贪污的财务大臣，帕德森公爵资产也有近一亿金币了。至于王宫宝库的财富，却是比这要多的多。

    宝库当中。

    “我芬莱王国数千年一代代人积累的财富啊。”克莱德看着宝库中大量的宝物，来不及想太多。直接将少量珍贵的宝物直接收入了空间戒指。作为一个国王，克莱德才幸运地拥有一个空间戒指。

    “还有这三十二张魔晶卡。”克莱德看着手中的魔晶卡。

    这三十二张无主的魔晶卡，就是芬莱王国数千年的积累，每张魔晶卡有着一亿金币。三十二张便是三十二亿金币。这个数字太可怕了，恐怕四大帝国中的一些大家族，都没有如此多财富。

    人都说当国王是赚钱最厉害的，而数千年王族的积累，财富自然惊人。

    “王都芬莱城完了。”克莱德回头看了一眼宝库中其他宝物，只能一咬牙离开。

    可是克莱德并不知道，并不是王都芬莱城没了，其实整个芬莱王国都已经是魔兽的乐土了，他克莱德已经不再是国王了！其实不单单是芬莱王国，神圣同盟的领土此刻正在被魔兽不断地蚕食着。

    （第二章到，逃命，全部在逃命喽天还有第三章。）

    本文从http://www.101du.net

    www.101du.net网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:http://wap.101du.net

    http://wap.101du.net阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第七集 天翻地覆 第八章 一只手

    王宫的一个偏僻庭院当中，这里聚集了芬莱王国王族的重要人物，克莱德以及他的众多妻子们，还有不少子女们都聚集在这里。

    “整个芬莱城遍地都是魔兽，绝对不能大群的人集中在一起，那样只会吸引一些超强的魔兽过来。”克莱德面色严肃地说道，这个道理很多人都懂得。这也是为何迈亚总馆长、门罗&道森的骑兵队伍只有几个人的原因。

    几十个人的队伍，在芬莱城当中随处可见，并不显眼。

    可是如果是几百人的队伍，恐怕那些九级魔兽，甚至于圣域魔兽都可能注意到，或许就杀过来。

    此刻，吸引魔兽的注意是最要不得的。

    “卡雷，你和你母亲，带着一支狂雷小队出发。这里有五张无主魔晶卡，记住，这是我们王族数千年积累的财富！”克莱德严肃地对着他的大儿子说道。

    王族人太多了，只能分批走。

    克莱德也不想王族覆灭掉，分批走，王族传承下去概率更高。

    “是，父王。”卡雷心底大喜。

    数千年的积累，那是多么巨大的财富。

    “沙克，你跟你母亲，还有你妹妹，也带着一支狂雷小队出发。这里也有五张无主魔晶卡。”克莱德也取出了五张魔晶卡递给了自己的二儿子。两位王子心底都有些兴奋。

    克莱德面色严肃地说道：“我们王族的精英总共分成三批，卡雷、沙克，还有我这批，无论最后谁还活着，至少能够保证我们家族不破灭。好，现在出发！”

    “凯撒。你作为狂雷中队的教官，跟我走。”克莱德看向凯撒。

    “是，陛下。”凯撒点头道。

    狂雷中队，是芬莱王族最强大的王族护卫中队，整个狂雷中队加上凯撒才100，每个小队也就三十三人。人数稀少，这质量自然极为的高。这一百人当中，最弱的一个都是七级战士。

    芬莱王族立即分成了三支小队，从三个方向开始逃窜开去。

    ******

    “咻！”林雷整个人极速跃起。同时妖异地紫色光芒闪过，半空中那头不断发出雷电攻击林雷的雷翼飞马便被林雷劈成了两半，而后林雷又极速穿梭在前往王宫的路途中。

    这一路上，人的尸体、魔兽的尸体太多了。

    “王宫到了。”林雷跳跃间，整个人都化为了一条残影，每一次移动都有数十米。这种惊人的速度也令大多数五六级的魔兽根本无法攻击林雷。

    “呼。”

    林雷轻松跃起十几米，跃入王宫内部。

    “吼~~”整个王宫各处都响起了魔兽的吼叫声，还有士兵们地喊杀声。王宫宫门处此刻已经没有一名守卫了，有的只是一地地碎肉、鲜血、尸体。还偶尔有着一个庞大的魔兽尸体。

    林雷如同狸猫一样。灵巧地跳跃在王宫的建筑群当中。

    可当林雷跃到一座房屋屋顶的时候，忽然看到远处一支骑兵队伍，在逃亡的时候已经没有人会使用马车了。马车的速度实在太慢了。

    “那是……”

    林雷一眼就认出了中央的那名金发男子，正是人称‘黄金狮子’的克莱德。克莱德正指挥着队伍将周围攻击他们的魔兽给杀死。这支骑兵队伍配合起来非常地巧妙。

    一群由七级战士、八级战士组成的精英队伍，一旦配合起来，反而比杂乱的一群八级战士效率更高。

    “克莱德。”林雷眼睛一亮。

    “老大，我们动手吧。”贝贝也兴奋起来。

    “等一下，我们这次要出其不意，等到他们骑兵队伍跑到我们旁边不远的时候，我们就来一个突然袭击。”林雷整个人俯在屋顶上。一双眼眸冷冷盯着不远处的骑兵队伍。

    ……

    “不要浪费时间，快。”克莱德手中的巨剑也是一剑将一头翼鸟龙从空中给劈落了下来。

    这大半个的月的时间，克莱德已经炼化了少许‘溶血毒’，使得他自己可以动用十分之一的斗气。虽然只是十分之一，也使得他拥有了八级战士的力量。

    不过还有九成地溶血毒，克莱德估计要半年时间才能全部炼化掉。

    “这么多魔兽到底哪来的。混蛋。”克莱德越想越气。

    这些魔兽毁掉他的王都，现在更是威胁到他的生命，他如何不生气？

    “快。”

    杀光了那一批围攻他们的魔兽，克莱德立即又催促起来，骑兵队伍再次加速前进。而这时候克莱德等一群人奔跑在王宫的街道当中，却丝毫没有察觉就在前方墙壁上方屋顶上正趴着一人。

    林雷看着愈来愈近地克莱德一行人，眼睛也眯了起来。

    贝贝全身地毛发也竖了起来。

    “就是这时候！”

    林雷的声音直接在贝贝脑海中响起，一人一兽几乎同时从屋顶飞窜向克莱德。在飞窜的霎那，林雷整个人表面就浮现了黑色鳞甲，额头、贝贝、肘部、膝盖也冒出了尖刺。尾骨处也冒出了一条钢铁龙尾。

    完全龙化！

    这一群骑兵队伍不愧是精英，当林雷和贝贝刚刚窜出来的时候，他们就反应了过来。可惜林雷、贝贝速度的太快了！

    “啊，是你。”克莱德一看到来人的恐怖模样，一下子就确定来人就是林雷！

    来不及想林雷为什么没死，已经林雷的龙尾已经狠狠抽了过来，距离他的身体也不过只有一两米的距离。而他后方的凯撒也跟那黑色影鼠纠缠上了，根本来不及救他。

    “啪！”

    林雷地龙尾毫不留情狠狠地抽下，克莱德整个人直接朝后一翻坠下了马。林雷的龙尾却是抽在了克莱德的坐骑上。那匹骏马被林雷含恨出手这

    直接抽的身体断成了两段。骏马悲愤嘶鸣一声便倒

    克莱德倒地后。同时双手一撑，极速后跃。

    而林雷整个人又继续追。

    “嗤嗤——”几乎是同时，八柄闪耀着斗气的长枪同时刺向林雷。

    “喝！”

    林雷体内龙血斗气爆发，右脚更是狠狠一蹬地面。整个人瞬间冲击力达到最大，宛如一个被喷发出去地巨石一般横冲直撞。林雷的身体狠狠地撞击在八柄长枪上。

    八柄长枪几乎同时一抖，八股震动力量竟然将林雷冲击力几乎完全抵消。

    “麻烦。”林雷眉头一皱。

    他没想到这八个骑士竟然如此简单就挡住了自己的冲击。

    不够林雷不知道，那八个骑士更加惊惧。他们八个人是克莱德的贴身护卫，是狂雷小队中最精英地一部分，这八人都是八级强者。他们八人联手就是面对九级强者也能够阻拦。

    可就是九级强者。也不敢硬撞他们的枪尖吧，林雷却敢。

    “好变态地防御。”此刻躲到远处，被十几名骑士保护着的克莱德心中震惊。

    “呦~~”

    贝贝又是尖啸一声，那利爪又是狠狠地抓向凯撒。时而还用那獠牙来咬。凯撒整个人却非常潇洒的不断使用手中巨剑来阻挡贝贝地攻击。凯撒用剑，简略而有效。

    一个退步，刺剑，就令人感到难以抵挡。

    “克莱德，今天我看谁来救你？”林雷看了一眼这些厉害的战士，冷笑着道。“好，你们不是要群攻吗？”林雷刚刚说完，整个人立即冲向其中一个骑士。

    林雷根本不畏惧其他骑士的攻击，只是看准一个骑士攻击。

    这下，他们的合击顿时没有效果了。

    “呼。”林雷速度太快了，转眼就来到了一位八级骑士的面前，林雷的利爪成拳狠狠地砸向骑士的面门，这名骑士一个后仰，而林雷的龙尾却是猛然地抽出直接将这个骑士的脑袋给抽个崩裂。

    “萨尔！！！”不少骑士都悲愤地喊了起来。

    这狂雷中队地队员们一直在一起训练，感情堪比兄弟。不少骑士都愤怒地冲杀向林雷。即使愤怒，可是他们之间还是很自然地配合起来，巨剑、长枪接连攻击。

    “噗！”林雷手中突然出现紫血神剑，林雷整个人不顾攻击，直接靠近一名骑士，同时紫血神剑直接刺入了一个骑士的眼睛当中。刺穿了脑袋。使得对方当场毙命。

    “去死。”顿时另外一名骑士愤怒地用长枪刺向林雷脑袋。

    林雷反手紫血神剑就猛然劈了过去，正当这名骑士妄图阻挡的时候，紫血神剑竟然绕弯很是轻松地割断了一个骑士的脑袋。没有灌入斗气的紫血神剑便能够轻易杀死七级战士，而如今灌输了龙血斗气的紫血神剑，要杀死八级战士也不难。

    诡异！

    八级战士，转眼死掉三个。

    “我看你们怎么挡！”林雷整个人跃起又冲向克莱德，手中妖异的紫色神剑不断地闪烁，没有骑士敢靠近林雷。因为林雷手中的那柄神剑逃‘妖’了。

    “吼~~”

    忽然远处传来吼叫声。

    “咚，咚，咚……”沉重的步伐声响起。有如此剧烈步伐声的完全可以想象是一个体型巨大地魔兽，而且那个巨大的魔兽正在不断地朝这里靠近。

    林雷却不顾这一切。

    “挡住，挡住他！”克莱德大喊道，同时他也在不断地后退

    林雷整个人猛然斜着跃起，同时在墙壁上一点，整个人极速冲向克莱德。而看到这一幕的凯撒立即一蹬地面，整个人化为一道残影手中的巨剑更是劈向林雷。

    “来吧。”林雷根本不顾这一剑，手中的紫血神剑直接劈向克莱德。

    “上一次有圣域魔法卷轴救你，有海廷斯救你。我看着次谁救你。”林雷暗金色瞳孔死死盯着克莱德，手中紫血神剑如同毒蛇一般刺向克莱德的喉咙。而克莱德已经有些疯狂了。挥舞手中巨剑来阻挡。

    “喝！“很色突兀地，凯撒猛然掷出了手中地巨剑。

    “蓬！”林雷反应不及，右手手臂竟然被这柄巨剑狠狠砸中，巨剑中灌输的炽热的斗气也猛然爆发，林雷感到手臂一阵剧痛，被这么一砸，右手手中抓着的紫血神剑已经偏离克莱德近一米距离了。

    “哼。”

    那紫血神剑陡然弯曲，竟然绕着克莱德手中的那柄巨剑，缠绕到克莱德的手臂上，旋即狠狠地割下！

    “啪！”

    克莱德的那一只断掉的右手直接跌落到地面上，那只断手手指还在弯曲，巨剑已经跌落到一旁。而那只断掉的右手中指上还有着一枚戒指，那正是芬莱王国王族极为珍贵的空间戒指。

    “我地手，夺回来，夺回来。”克莱德疼地脸色惨白，却依旧怒吼道。

    这空间戒指中，可是有着22张魔晶卡也就是22金币，同时还有着王族数千年积累的数十样罕见的珍宝。就是杀了他，也不能丢弃这空间戒指啊。这可是王族数千年的积累啊。

    “咻！”

    一道黑影闪过，直接将那断手给叼走了，而后落到了林雷肩膀上。

    “老大，那个克莱德愈是看重，就愈是不能给他。”贝贝站在林雷肩膀上，灵魂传音道，“不过老大，他看重这断手，可这断手没什么珍贵的啊，难道是这个戒指？”

第七集 天翻地覆 第九章 空间戒指

    “夺回来，快！”克莱德急切地脖子都涨的通红，大声地怒吼道，“戒指，夺回来，夺回来，赏百万金币。”

    狂雷小队的队员们听到百万金币的字眼，眼睛中都不由有了一丝贪婪。一个个强大的战士开始合击朝林雷围攻过来，而狂雷中队的首领凯撒则是当先飞冲而来。

    “戒指？看来真的很珍贵呢林雷见克莱德如此疯狂，不由冷笑，猛然一蹬地面，整个人借助反弹力极速朝旁边飞退开去。在退去的过程中，林雷快速将那戒指从断手中拔出，而后将这柄戒指套在了自己手指上。

    “林雷，这是空间戒指。”德林柯沃特激动道，以德林柯沃特强大的灵魂完全感应到这枚戒指的特殊。空间戒指，无价之宝空间戒指？”林雷也是大吃一惊。

    他还以为这枚戒指是芬莱王族的象征性传承物品呢。没想到竟然是传说中的空间戒指，空间戒指极为的稀有，就是光明教廷的五位红衣大主教，也只有两位拥有空间戒指。

    没有人会愚蠢到卖掉空间戒指。

    这空间戒指，一旦吸收鲜血认主后，其他人根本无法开启。这是最佳的移动藏宝库。当然……还有一个方法打开别人的空间戒指，那就是杀死对方。对方死了，这空间戒指自然是无主之物。到时候自己再滴血认主就可以开启空间戒指了。

    “呼。”

    那凯撒手持巨剑，双眸死死盯着林雷，整个人划破长空。手中的巨剑携带着开山的巨力撕裂了空气，带着恐怖的尖啸声斩向林雷。林雷可以清晰看到那巨剑剑锋上流动的红色光芒。

    势不可挡！

    “唆！”林雷脚下一弹，又窜向另外一个方向。

    “蓬！”那整整一面墙壁在这势大力沉的恐怖一剑之下，以那剑锋劈中位置为中心，直接朝四面八方不断地崩溃了开去。整个近百米的一面墙壁竟然就这么化为了废墟。

    “好强。”林雷心底暗惊。

    远处在近十位战士保护下的克莱德根本顾不得断手的疼痛，高声吼着：“快，把戒指给我夺回来。快！！！”克莱德真地急疯了。他虽然知道空间戒指即使落到林雷手上，林雷也开启不了。

    可是，如果空间戒指一直在林雷手上，他即使是空间戒指的主人，也是没有机会打开这空间戒指啊。

    二十二亿金币。以及诸多珍贵罕见的宝贝。

    王族数千年来的积累啊。这些宝物、财富被弄走。简直被杀了他还要痛苦。

    “轰！”

    墙壁倒塌，一个巨型魔兽在王宫中宛如在平地上一般行走，路途中的墙壁如泥巴建造地一样纷纷倒闭。这个巨型魔兽已经注意到了克莱德、林雷一群人，兴奋地大吼了起来：“吼

    “紫纹黑熊！”林雷看着熟悉地身影，心下大惊。他可是还记得在迷雾山谷当中那头紫纹黑熊的可怕实力。眼前这头紫纹黑熊体型跟当初那个相差无几，不过给林雷的感觉气势比当初那个还略微低一点。

    这头紫纹黑熊，正是杀死伯纳公爵一行人的那头九级紫纹黑熊，它这时候也杀进王宫了。

    看到克莱德、林雷这一大群人，紫纹黑熊大喜地嚎叫了起来，同时迈出大步子快速地朝林雷、克莱德等人冲了过来。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”……

    紫纹黑熊根本就是一个战争机器，那足有三层楼的身高，那粗大结实地熊掌。恐怕就是再结实的城墙被这熊掌狠狠拍一下都要开裂下来。而这时候这头紫纹黑熊显然看重林雷、克莱德这一群人了。

    “克莱德，你要戒指。有本事自己来啊。”林雷极速地跳跃着，同时大声地喊道。

    “贝贝。你对付那些战士。这个凯撒，我来对付。”林雷灵魂传音道。

    “行。老大你就看我的吧。”贝贝兴奋地直接窜向了那一群战士。

    那些战士所谓的合击之术都是以人类的身形、要害等设计的。可是一旦面对如贝贝这种体积小，速度快，防御又可怕的魔兽。几乎没有什么用。

    贝贝扬起他的利爪，狠狠地一挥，“噗哧！”一声直接抓裂了一名八级战士颈部大半，鲜血狂喷，那名战士地脑袋直接耷拉了下来，这个头颅跟身躯只是靠着一层皮连着。

    “哼。”凯撒眼睛一红，怒哼一声，手中地巨剑横劈向林雷。

    林雷身体一跃，同时双脚如同风轮一样旋转着，双脚脚尖如同利刃一样斩向凯撒的颈部。

    凯撒一个后仰避过这一击，林雷地双脚擦过凯撒的脸面，只是差一点就杀死凯撒了。而凯撒在后仰地同时，右脚如同利刃一样狠狠地踢向林雷。林雷人在半空却丝毫不闪躲。

    “嗤——”

    林雷地那条钢铁长鞭龙尾撕裂了空气，狠狠地抽向凯撒。

    一击换一击！

    如果凯撒攻击到林雷，林雷龙尾这一招显然也会攻击到他。“哼。”凯撒左脚猛然一蹬地面，整个人如离弦之箭一样直接朝后方飞退开去，同时手中的巨剑也是跟林雷地龙尾交击一下。凯撒一个极速后退大概百米距离。

    “呼！”

    凯撒又再次斜着极速冲了过来，手中巨剑竟然震颤了起来，形成了五六道幻影，令林雷不知道该如何抵挡。

    “啊！”贝贝又是一口咬碎了一名七级战士的脑袋，这已经是贝贝杀死的第七名战士了。

    这令培养起这些狂雷战士的凯撒愈加的愤怒，可是林雷实在太难缠了。林雷不但有双手双脚，那条龙尾攻击力也极为的恐怖。特别林雷防御还非常的惊人。

    幸亏……

    林雷战斗经验和意识，还不如他这个苦修了过百年的真正九级强者。

    “快，快夺下戒指。”克莱德急得都快疯掉了。

    现在局面完全不利于他，如果这样下去。他根本连夺回空间戒指的希望都没有了。那空间戒指，可是整个王族数千年地积累，他就是死，也不能丢失这财富啊。

    “吼

    那紫纹黑熊终于来临了，周围的战士立即躲避开去。谁也不敢跟这头紫纹黑熊硬碰硬。要跟一个强大的九级魔兽厮杀。最起码是九级战士。而魔兽天生比人类强上一些。就是九级战士。恐怕也只能保证自己不死。

    那紫纹黑熊竟然停了下来，看了这一群人几眼，高级魔兽的智慧可是一点不比人类低的，而九级魔兽地智慧甚至于比一些人类还要高。紫纹黑熊很容易判断出——眼前一群人分成两方，一方是一人一魔兽。一方是以那个断手男人为首地战士团队。

    而那个断手男人，似乎很紧张那枚戒指。

    人类语言，紫纹黑熊还是知道的。虽然他不会说，却是听得懂。这紫纹黑熊最终眼中露出了兴奋之意。

    “呜呜

    紫纹黑熊兴奋地熊掌不断地相互拍击着，而后这头紫纹黑熊大步地朝林雷、凯撒二人冲了过去。凡是路程中的战士他直接挥舞着巨大的熊掌，毫不留情地拍击下去。

    “啊。”一名八级战士极速朝旁边闪躲，同时体表也浮现了碧绿色的光罩。

    可别看紫纹黑熊移动速度不算太快，可是那熊掌拍击速度却是可怕地很。“啪！”诺大一个熊掌直接拍击在八级战士身上。只听得一阵令人心颤的骨头碎裂，脑袋崩裂声。那名八级战士的斗气护罩碎裂。而整个人更是完全被拍击地变成一个肉饼了。

    那岩石地面更是直接出现了一个深坑，深坑周围更是龟裂开来。

    “同是九级。九级魔兽比九级人类。怎么强这么多？”远远看到这一场景的林雷，心下大吃一惊。而跟林雷厮杀的凯撒也是心中焦急了起来。让他对付紫纹黑熊，他一点把握没有。

    紫纹黑熊，皮厚防御强，力量可怕。就是巨龙恐怕都要被一巴掌拍成肉饼，唯一的弱点就是移动速度慢了一点。不过他的攻击速度还是极为惊人的。算得上是九级魔兽中极为厉害地。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    林雷跟凯撒极速地交手，双手双脚、龙尾、巨剑不断地交击，速度完全达到一个惊人的地步。林雷仗着防御强敢做那种两败俱伤地行为，可凯撒的动作简略有效，经验又是极为丰富，斗气也极为强。

    二人地确战地不分胜负。

    “吼紫纹黑熊三两步下便冲到了林雷、凯撒二人面前，而后两个巨大的熊掌从天而降，拍向凯撒、林雷二人。

    “咻！”

    林雷、凯撒二人几乎同时朝两边飞退。

    “蓬！”熊掌拍击地面发出低沉地声音，震动地地面都震颤了起来，那一双熊掌周围十几米内地面完全碎裂了开来。无论是林雷还是凯撒，都不会选择硬挡、攻击！

    紫纹黑熊的熊掌，恐怕是最结实最可怕的地方了。

    硬挡的结果，就是二人都变成肉饼。

    “吼紫纹黑熊大吼一声，转身竟然是朝林雷追杀了过去。

    “追我干什么？”林雷仗着速度立即开始逃窜，他龙化后也是有九级的实力，而且移动速度更是强项。而紫纹黑熊的速度却是弱项，林雷摆脱紫纹黑熊难度并不大。

    紫纹黑熊大步子迈着，只要挡他道的一律拍死。

    他只是追着林雷！

    林雷并不知道，紫纹黑熊看重了那枚戒指。以紫纹黑熊的智慧，加上他又懂得人类语言。自然明白这枚戒指是两方人马看重的东西。

    其实，九级魔兽懂得人类语言，是非常普遍的。他们懂，可是却无法说。这是身体构造限制的原因。而一旦达到圣域，他们便能够突破限制，开口说人言了。

    “戒指，戒指啊。”克莱德都快哭了。

    “陛下。”凯撒挡在了克莱德面前，“陛下，我们还是快走吧，不走，就危险了。”

    此刻狂雷小队的三十三人已经被贝贝杀了十四个，其他狂雷小队的成员已经开始有些恐惧了。眼前这个可怖的魔兽老鼠体积小，防御又可怕，攻击又惊人。对付人类，根本是最佳形态。

    “吼

    “吼

    忽然天空中响起一阵巨龙的吼叫声，只见天空中有着碧绿鳞甲的巨龙，有着火红鳞甲的巨龙，有着银色鳞甲龙，还有着霸气十足的黑龙，数百只巨龙就这么地飞了过来。

    龙族智慧自然很高，他们知道王宫中宝贝很多，龙族就是喜欢收藏宝贝。

    “吼为首的一头体积最大的黑龙也注意到了克莱德、林雷这里，大声地吼叫了起来，顿时一大群巨龙俯冲了下来。那红龙、绿龙只是八级龙族，而黑龙、银龙一般可都是九级龙族啊。

    克莱德、凯撒等人看到这一幕，完全傻了。

    一个九级魔兽都难应付了，可一群来，又怎么办？

    “老大，不好了，快逃命啊。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，而林雷此刻还在被那个看上空间戒指的紫纹黑熊追杀着。

    （第一章到！）

    本文从http://www.101du.net

    www.101du.net网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:http://wap.101du.net

    http://wap.101du.net阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第七集 天翻地覆 第十章 惨况

    “蓬!”紫纹黑熊那诺大地脚掌每一次踩在地面上。都会令大地震动。这紫纹黑熊死死盯着林雷。不敢林雷逃到哪里他都不放弃地追杀，那双熊掌更是时而挥舞拍向林雷。

    “吼～”

    听到那熟悉的龙吼声，林雷不由抬头看了一眼。这一看林雷吓得心脏狠狠抽搐了一下。

    天空中一头头巨龙腾空，单论数量绝对比迷雾山谷中那次龙族要多的多，特别这一次的龙族当中竟然还有银龙和黑龙，无论是银龙还是黑龙，可都是九级龙族啊!

    “不。”

    林雷猛然一蹬地面。躲过紫纹黑熊的攻击，直接朝克莱德冲了过去，“不管怎么样，这一次一定要杀死克莱德。”

    “夺，戒指，夺回来……”克莱德急得满头都是汗珠，可是克莱德本人却不敢冲上来。

    “吼～”

    “吼～”

    天空中数百头龙族有数十头先冲了下来，口中喷出了龙炎。那几头黑龙更是吐出了黑色的龙炎。几头银龙吐出了银白色的龙炎。只是这温度、威力明显比红龙地龙炎要可怕的多。

    “嗤嗤～”

    周围温度瞬间提升到一个可怕地地步。数十道龙炎以及巨型冰锥砸了下来。

    “陛下，再不走就死定了!人死了。再多宝贝又有什么用啊。”凯撒全身都浮现了火红色的斗气护罩。他焦急地对着克莱德大吼道，克莱德也怔了怔。

    “克莱德!!!”

    一阵怒喝声，完全龙化地林雷如同利箭一般射向了他。

    “走。走，快走!!!”克莱德怒吼着立即下令吼道，克莱德下了这个决定心疼死了，不过他明白死了一切都没了，更何况他的大王子和二王子都是带着五张魔晶卡地，那里加起来便是十亿金币了。

    十亿金币。足够王族再次兴起了。

    “蓬!”凯撒地巨剑再次拦住了林雷。

    “凯撒，你让我杀了克莱德。你要多少金币，我都给你。”林雷完全急疯了。

    凯撒只是摇头。

    “吼～”

    这时候一头黑龙地龙爪凭空而降，直接抓向林雷。这黑龙地智慧也极高，他看到紫纹黑熊一直追杀林雷肯定是有什么原因。所以他第一目标就选择了林雷。

    “又攻击我?”林雷气急地朝旁边闪躲。

    上一次他跟凯撒交手，那紫纹黑熊过来不追杀凯撒反而追杀他，这一次还是一样。那九级魔兽黑龙竟然又来追杀他。

    “呼。”凯撒再也不管林雷了。立即脚下一点极速地朝远处逃逸了过去，顿时有几头巨龙朝凯撒、克莱德等一群人追杀了过来，不过大半地龙族还是朝林雷围攻了。

    紫纹黑熊则是愤怒地大吼了起来。

    显然。他在气愤这群龙族夺了他的猎物，可是紫纹黑熊也不敢跟这群龙族斗。不说别地。单单这群龙族中为首的那头体积最大的黑龙过来，紫纹黑熊就一点把握都没有了。

    “咚!”“咚!”“咚!”

    紫纹黑熊迈着大步子。又朝另外一个方向走了过去。所过之处，照样一切建筑都是土崩瓦解。

    “克莱德!”林雷还看到远处克莱德一群人地人影，要极速冲过去。

    可是半空中又降下一巨大的身影。这是一头身体长过百米地黑龙，这头黑龙拦住了林雷前进的道路。还不断地用利爪抓向林雷。口中还时而喷出炽热地龙炎。

    不但地面上。天空中也都是龙族，一头头巨龙时而都来攻击林雷。被这么多龙族围攻，林雷也感觉到了痛苦。

    “混蛋!”

    被一大群龙族围攻。林雷只能眼睁睁看着克莱德一群人消失在视线范围内。

    “老大。快逃命啊。”贝贝急了。

    贝贝倒是灵活地很，体积很小地他，那些龙族要攻击它也难。而且贝贝利爪、獠牙也很厉害。攻击力足以伤了这些龙族，这使得龙族对这个小不点很是忌惮。

    “走。往哪里走?”

    不管林雷冲向哪个方向。那个方向地龙族便来攻击林雷，八级龙族林雷倒是不畏惧。可是这里有九级龙族。而且还超过了十头。

    “啪!”

    林雷被一头银龙的龙尾狠狠地抽了一下，只是林雷在半空中一个翻滚立即加速逃跑。可是没用。在半空中却立即有几头龙族围攻了过来，林雷简直难过地想哭。

    “噗。”林雷努力避过利爪攻击。整个人灵巧地不断闪躲-U伯0

    “老大，我来帮你。”贝贝在林雷危险地时候也飞过来，对着龙族大腿狠狠就是一大口。咬地咔嚓咔嚓直响。

    “吼～”那巨龙疼痛地吼叫了起来。

    仗着防御以及惊人地速度。林雷撑过了一次次龙族的攻击，遇到真正危险时候。贝贝还在旁边帮忙，龙族也拿林雷没办法。

    在他们看来，眼前这个人形怪物太难对付了。而且还有一个更小的魔兽老鼠在旁边，那魔兽老鼠咬他们也是令他们感到疼痛。

    “吼～”为首的黑龙大吼一声。

    顿时所有地巨龙都飞了起来。他们已经决定放弃这个难以对付地人形怪物了。他们这一群龙族在一个人形怪物身上浪费太多的时间。根本就是不值得。

    这一群龙族就这么飞离了。

    “走了?”林雷一怔。

    刚才被众多龙族攻击的场景。林雷简直是拼命地不断闪躲了，那个过程太痛苦了，没想到龙族就这么放弃了。

    “老大，我们快走。”贝贝催促道。

    “对。克莱德。”

    林雷想起了克莱德，也不解除龙化状态，就是以龙血战士地形态。带着贝贝极速地朝外面穿梭而去。

    此刻芬莱城的人类和魔兽地厮杀已经到了尾声，在芬莱城中已经很少看到活着的人了，几乎都是在街道中寻找人类地魔兽。龙化后的林雷速度太快。加上那全身鳞甲覆盖。倒是令不少魔兽以为林雷也是魔兽呢。

    “没有。”

    林雷按照自己猜测的路线追了过去。一直追出了芬莱城可依旧没看到克莱德地踪迹。

    芬莱城外。一片荒惊。

    连原本在大道两旁地高大树木此刻也断裂倒下了不少。不少人类尸体四散地在路道上，很显然这些人类已经逃出了芬莱城。可是在芬莱城外面的时候却被魔兽给杀死了。

    芬莱城荒惊地远方。随处都可以看到一两头魔兽出现。

    “那克莱德，不知道逃向那条路。”林雷看着芬莱城周围地三条分叉路。很是无奈。实际上那克莱德有可能选择走芬莱城东门，可在林雷看来，愈是东方就愈是靠近魔兽山脉。

    所以林雷选择了西门。

    可即使走出西城门。林雷也不知道该往那条路追，毕竟每条路上都有马蹄印。

    “那克莱德说不定，根本没有走大路，而是直接走荒野。”林雷心底暗道。克莱德一行人最弱地都是七级战士，走荒野对他们而言根本没什么负担。

    林雷明白。

    现在他追到克莱德地概率很低。很低!

    “北方，听那魔兽山脉地‘王’的话，神圣同盟地人只有朝北方逃!我也朝北方追，以克莱德地声明肯定不会默默无闻，以后到北方再问人就是。”林雷心底拿定了主意。

    林雷看着周围尸体随意在道路两旁的凄惊景象心中暗叹。

    “啊。鸟山镇。”

    林雷忽然想到了自己家乡，鸟山镇离芬莱城不足百里。不知道鸟山镇现在是个什么情况。林雷当即顾不得解除龙化状态。快速地朝鸟山镇方向跑了过去。

    林雷虽然没有用最快速度，可龙化后。作为一名九级战士。林雷一个小时可以很轻松地地跑两三百里。

    道路两旁的树木快速地后退，灰尘飞溅。

    “那是?”一名骑着骏马地逃命地骑士看到一个人形怪物一下子就将他甩在后方。不由大吃一惊。而林雷整个人如一阵风一样极速地冲向了鸟山镇。这就是九级战士的速度!在二十分钟左右的时间，林雷就看到了远处地鸟山镇。

    鸟山镇。

    这是一个很宁静地小镇。过去小镇居民生活很平静。

    可是现在……

    尸体。都是残缺地尸体。那些尸体上明显有被魔兽撕咬地痕迹。

    “这，这……”林雷走在鸟山镇街道上。看着散落在街道上，或者小巷中的尸体。有老人，有年轻人，有妇女。也有幼童，看着这一切。林雷心底一阵悲惊。

    这些死去的人。林雷大多都是认识的。

    林雷忽然看到不远处一个青年正抱着一个婴儿，然而这个青年身上满是鲜血已经死了。连婴儿也被咬死了。

    “奥，奥森……”林雷欲哭无泪。

    奥森比他只是大一岁，当初林雷在鸟山镇东边场地上开始锻炼的时候，就是分在六岁到八岁地团体中。奥森就是站在他身旁地小男孩。两人关系还是很不错的。林雷知道奥森在前两年。过了成人礼地时候结婚了。那个死去的婴儿恐怕就是奥森的孩子了。

    “嗤嗤!”远处正有着几头风狼在吃着人类地尸体。

    “啊!”林雷宛如疯了一眼，整个人化作了一道闪电冲向了一头头魔兽。他没有使用紫血神剑。而是直接使用双手，将一头头魔兽砸成稀巴烂，或是直接撕裂成几份。

    鸟山镇中逗留地几十头魔兽转眼就被屠杀的干净。

    看着周围魔兽地尸体，还有人类地尸体，林雷苦笑着解除了龙化形态。而后无力地跪坐在地上。

    都死了。

    “哈哈……”林雷低声笑了起来。眼睛却完全湿润了。

    “魔兽袭来地时候，我逃出了光明神殿，我还有点沾沾自喜，可是……”林雷眼泪流了下来。这个时候林雷完全明白那个魔兽山脉的‘王’说的那句话地含义——‘我怎么会是卑贱地人类，人类不过是我们魔兽地食物罢了!’

    “食物。食物。”

    林雷心底一阵悲惊。

    鸟山镇，自己的家乡啊，这些熟悉地乡亲啊!

    都死了。

    林雷即使离开家乡心底都是平静的，因为他知道他地家乡地人还是存在地，可是现在……家乡已经没了。全部死光了。

    “这是一个灾难。”德林柯沃特苍老地声音响起。“不单单是你的家乡，整个神圣同盟估计要有近一半的地方完全变成魔兽地领地，人类。只能成为食物。”

    林雷静静地看着周围一切。他完全可以想象，神圣同盟这片苍茫的大地很多地方都陷入了水深火热中，所谓的大喜日子‘万年玉兰节’对于神圣同盟、黑暗同盟的人而言，却是一个灾难之日。

第七集 天翻地覆 第十一章 黑环巨型蟒蛇

    灾难发生，只能接受。

    离开乌山镇，林雷和贝贝一路朝北方前进。所看到的一切让林雷愈加的沉默，整个芬莱王国完全成了魔兽的乐园，人类的尸体完全成为了魔兽们的食物。

    苍茫的路道上，除了偶尔出现的魔兽，一个活着的人都没有。

    忽然，从路的尽头出现了一个人影，人影不断地前进，几头魔兽也嘶吼着冲了过去。但是只是几道妖异的紫色光芒闪过，那几头魔兽就变成了碎尸，这人影继续前进，这人影肩膀上还有一个可爱的黑色影鼠。

    “老大，我们是不是找个地方歇息一下，我都有些饿了。”站在林雷肩膀上的贝贝灵魂传音说道。

    林雷无奈看了贝贝一眼。

    这一路上根本就是自己在走路，贝贝不是站在自己肩膀上看风景，就是跑到自己怀里睡觉。还累？

    “好吧，前面就是一座山了，我们到那杀一头魔兽烧烤了吃。”林雷依旧宠溺地答应了贝贝的要求，对于如今林雷而言，除了远在奥布莱恩帝国的弟弟小沃顿、管家希里和希尔曼叔叔，还有耶鲁他们三个好兄弟外，也没什么亲人了。可无论是沃顿他们，还是耶鲁他们，现在要见面太难了。

    只有贝贝一直陪着自己。

    在林雷心中，早就将贝贝当成了弟弟一样宠溺疼爱。

    “这紫血神剑对付一般的七级魔兽，八级魔兽都还是蛮顺手的。可是对付九级魔兽，却很难攻破他们的防御，给他们足够的伤害。”林雷看着腰间的紫血神剑，心中暗叹。

    紫血神剑很锋利，速度极快，而且可以随心意弯曲，对付人海战术是非常有用的。可是单挑一些厉害的魔兽，林雷发现这紫血神剑甚至于不如自己的利爪、龙尾有效。

    这一座矮山山脚。林雷跟贝贝正用烤着两只狼大腿。如今林雷和贝贝还没有走出芬莱王国地范围，周围所遇到的都是魔兽，不过以林雷和贝贝的实力，只要不遇到圣域魔兽就没什么危险。

    “熟了。”贝贝直接抓了一只狼大腿便大口撕咬了起来。

    林雷一挥手熄灭了火堆，也抓过另外一个狼大腿开始吃了起来。这烤狼腿特别在配上一些采摘的野草着料配合。味道的确很香。从山野之地寻找一些可以当着料地材料，这是在魔兽山脉内生存要学习地一门学问，林雷自然了解。

    那大狼腿可是比贝贝身体还要大的多，可贝贝吃的速度却比林雷还要快。林雷吃了才一半，贝贝就吃光了。

    “梭梭

    忽然极为细微的声音在远处响起。林雷吃狼腿肉的动作陡然停止了。贝贝地一双小耳朵也竖了起来。一人一魔兽几乎同时朝后方远处看去-

    一个蟒蛇头。

    足有房屋大小的巨大蛇头，那双眼睛如同红灯笼一样诡异骇人。从丛林中冒出来的只是一个巨大蛇头以及十几米长的蛇身体。可是看那足有三米粗的身躯，林雷完全可以想象……这头巨蟒的长度恐怕是非常惊人的。

    现在露出的十几米，只是小部分而已。

    看着这条巨型蟒蛇身上，那一道道黑色、黄色间或地花纹，林雷脸色一变。

    “是黑环巨型蟒蛇。”林雷一下子确定了这魔兽的品种。

    黑环巨型蟒蛇，蟒蛇一族中算是上等地存在了，一般成熟期的黑环巨型蟒蛇都是九级魔兽。堪比九头蛇。在蟒蛇地族群当中，黑环巨型蟒蛇以战争机器而出名。

    如果将一头黑环巨型蟒蛇放进军队当中。绝对可以杀死十万大军。

    黑暗系魔兽，防御强。獠牙有剧毒。这就是黑环巨型蟒蛇地特征。

    “咝咝这黑环巨型蟒蛇口中时而吐芯。那双红灯笼般的森寒眼睛更是盯着林雷、贝贝。很显然，这头黑环巨型蟒蛇已经将林雷、贝贝当成了它地猎物。

    “贝贝。小心点。”

    林雷双眸一直盯着黑环巨型蟒蛇，不敢有丝毫放松。同时林雷体表开始冒出了黑色的鳞甲，后背的尖刺也冒了出来，还有额头、肘部、膝盖部位都冒出了森冷的尖刺。

    “啪，啪。”林雷那条龙尾时而拍击着地面。而在林雷旁边的贝贝全身毛发也竖了起来。

    黑环巨型蟒蛇看到这一幕，那蟒蛇头顿时高高昂起，明显警惕了起来。

    “呼！”

    一道狂风呼啸声，那黑环巨型蟒蛇的身体竟然完全甩了过来，不到一秒钟的时间，那过百米的恐怖身躯就狠狠地抽向林雷、贝贝。林雷和贝贝几乎同时攻击向这黑环巨型蟒蛇的身躯。

    “咻！”紫色光芒闪烁。

    “锵！”林雷只听到一阵钢铁撞击声，自己的紫血神剑竟然只是在黑环巨型蟒蛇身躯上留下一道白印，却伤不了对方一丝。

    “防御果然强。”

    那蟒蛇庞大的身躯立即开始要缠绕林雷，林雷相信一旦自己被这身躯给缠绕裹上。不谈窒息，单单那恐怖地束缚力量就会将自己给压迫成肉饼了。

    “嗬

    林雷的利爪猛然地插向黑环巨型蟒蛇的身躯，只听得“嗤嗤”声，这利爪就刺破了黑环巨型蟒蛇最表层的鳞片，可是林雷的利爪却无法继续插入了，他感到了鳞片下方惊人的阻力。

    “呼。”那蟒蛇身躯就要束缚林雷。

    林雷却冷冷一笑，猛然拔出利爪整个人一蹬蟒蛇庞大的身躯，躲开蟒蛇身躯的束缚，同时肘部狠狠地砸向蟒蛇身躯。林雷的肘部可是有着那尖刺。这尖刺传自于棘背铁甲龙，攻击力可是极为惊人的。

    “嗤——”肘部尖刺刺破鳞片，也缓缓刺入内部。

    “这黑环巨型蟒蛇鳞甲下面是什么，防御怎么这么可怕。”林雷尖刺只是插入一半却怎么也刺不动了。

    “嗷

    黑环巨型蟒蛇疼痛地怒吼一声，那巨大的蟒蛇脑袋陡然就移动到林雷面前，那血盆大口突兀地张开。只见一道黑色的液体直接喷射了出去。射向了林雷。

    “剧毒。”林雷猛然一蹬蟒蛇身躯，借助反弹力整个人朝后方跃出。

    可是黑色液体太多，洒的范围太大，依旧有部分落在了林雷地大腿上。

    “嗤嗤林雷的大腿上发出了诡异的声音。

    林雷感受得到，那剧毒落在大腿上却完全被自己体表的鳞片给阻拦住了。棘背铁甲龙的防御太可怕了。这剧毒根本对这鳞片没什么伤害。

    “老大。快走，那头蟒蛇防御太变态了，皮肉又太厚了。”贝贝焦急道。

    “走。”

    林雷毫不犹豫也是带着贝贝飞速朝北方飞奔，那条黑环巨型蟒蛇游动着庞大地身躯追了片刻，最终依旧被林雷、贝贝给远远甩开了。

    在逃离黑环巨型蟒蛇追杀后。林雷和贝贝而后终于走出了芬莱王国地范围，然而即使走出了芬莱王国的范围，他们看到的是依旧是凄凉的景象。看来那位魔兽山脉的王说地话并不是序言。

    占据神圣同盟近一半的领土。

    “噗哧。”

    紫血神剑闪烁，轻易将一头六级魔兽翼鸟龙斩成两半。

    “贝贝，你说我们对付九级魔兽，怎么就那么难呢？”林雷已经遇到过几头九级魔兽了，如在芬莱城中的紫纹黑熊、黑龙，面对这些九级魔兽。林雷只能选择闪躲根本无法伤对方。

    就是面对移动速度缓慢的黑环巨型蟒蛇，林雷也无法真正伤害对方。

    贝贝也无语。

    贝贝和林雷遇到了同样的难题。贝贝就是体积小，咬人家一口恐怕连表层都咬破。如何伤害对方？

    “林雷。”德林柯沃特的声音响起。

    林雷忽然惊醒。

    对啊。问德林爷爷，德林爷爷可是见多识广。肯定也认识很多圣域强者。在这方面应该有所了解。

    “林雷，你在烦恼如何对付九级魔兽？”德林柯沃特笑道。

    林雷点了点头：“是的，德林爷爷，你知道我该怎么办吗？”

    德林柯沃特继续说道：“林雷，其实你的紫血神剑还是很厉害地。只是因为你没有龙化的时候只是七级战士，龙化后也不过才是九级初阶。你说你一个九级初阶地战士，就想杀死一个九级魔兽？”

    林雷一怔。

    对，自己现在实力是不够。

    “等你踏入八级，龙化估计就是九级顶峰，到时候你使用紫血神剑，或者用你的利爪应该就可以伤害九级魔兽了。”德林柯沃特笑着说道，“不过你现在，还是有可能对付九级魔兽地。”

    “什么办法？”林雷大喜，德林爷爷果然知道。

    德林柯沃特说道：“林雷，你有没有发现，那个凯撒，还有克莱德使用地都是巨剑？”

    林雷回忆起来了，对，凯撒跟克莱德使用都是巨剑。

    “你知道他们为什么使用巨剑吗？”德林柯沃特询问道。

    林雷有些疑惑了，对，凯撒跟克莱德都是九级战士，不可能不知道使用轻的武器速度会更快，可是他们为什么还是使用巨剑呢？林雷不由回忆起跟凯撒交手地一幕幕场景。

    “林雷，我记得小时候，我父亲砍树的时候，都是使用那种重斧头，而没有服用轻薄的小斧头，为什么呢？”德林柯沃特循循善诱道。

    林雷忽然有点明白了。

    “武器轻，锋利。在群攻的时候的确很有效，可是单独面对强者的时候，却不如重型武器。重型武器可以更好的发挥一个人力量，可以提高攻击威力。而且……对于九级强者而言，数百斤上千斤的武器对速度影响并不大。”

    林雷有些明白了。

    使用重型武器，自身的力量才发挥地出来。

    就好像一个大力士，使用大铁锤砸人威力大，还是用轻巧长剑威力大呢？而龙血战士，连数十万斤的巨石都可以举起，力量之大，可是非常惊人的。

    “怪不得，我发现自己对付九级魔兽的时候，紫血神剑还不如自己的拳头、利爪有效。”林雷恍然，“或许，我是该寻找一把重型武器了。”

    林雷一边谈，一边快速前进在荒凉的道路上。

    “老大，前方有个骑兵队伍。”贝贝忽然传音说道。

    林雷仔细看去，果然在前方有一个停下歇息的骑兵队伍，这种骑兵队伍林雷路上已经遇到好几次了，能够在魔兽遍布的地域存活，一般都是大家族的精英护卫队伍。

    “不用在意他们。”林雷无视这些人，继续前进。

    可当离的近的时候，林雷忽然发现一个熟人。

    “沙克，二王子沙克？”林雷一惊。

    林雷在芬莱王国担任宫廷魔法师，对于大王子卡雷和二王子沙克还是认识的。

    （三章完毕，番茄这两天都更新三章，可是跟第一月票差距却变大了，有些无奈。恩，大家有月票就支持一下吧。）

    本文从WWw。1０１ｄｕ,.ＮＥＴ网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:http://WaP.

    http://WaP.１０1DｕｎEＴ阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第七集 天翻地覆 第十二章 救人

    在这荒凉道路上，芬莱王族二王子沙克正咒骂着魔兽，而在远处的林雷却是不声不响的将手指上的那枚空间戒指给解除了下来，放入了外套内部的贴身口袋里。

    “芬莱王族是分成几批走的，他们之间也肯定定下了最后相聚的地点。”

    林雷心底正愁不知道如何去寻找克莱德，现在老天就将沙克这一群人送到了自己面前，林雷如何不惊喜？更何况林雷心底也有猜测得到——当初自己要杀克莱德，最后被光明教廷抓去。开始的时候光明教廷是要收自己为他们所用的，所以光明教廷十有八九对克莱德下的了禁口令。

    “这沙克，说不定并不知道那日要杀他父亲的恶魔，就是我。”

    林雷心底这么想着，同时朝沙克走了过去。

    林雷也打定了另外一个主意：“如果这沙克知道我要杀他父亲，那这些人，一个都不能留！”沙克这一群人，对于一般的魔兽而言可能算得上厉害。可对林雷、贝贝这一人一兽两个变态，可就算不了什么了。

    “二王子殿下！”

    林雷热情地朗声喊道。

    原本正在吃着烤肉，不满咒骂着魔兽的沙克听到林雷的声音不由一怔，转头看向声音传来处。他看向林雷的时候，林雷和贝贝也是死死盯着沙克，注意着沙克眼神、脸色变化。

    “如果有一点不对，先抓后杀！”林雷仔细注意着对方眼神、脸色。

    沙克看到林雷，兴奋地猛然站起，他那足有两米的大块头就这么地从地面上跳起，直接朝林雷跑了过来，大喜道：“林雷大人，你竟然没事，实在是太好了，太好了。”

    “我在这里看到二王子。也高兴的很。”林雷见沙克眼神、表情变化没什么破绽，心中暗自点头。

    林雷猜的一点都不错，那克莱德的确是受过光明教廷指使，无论如何都不能泄露那天刺杀他克莱德的恶魔就是林雷。而克莱德再怎么大胆，也不敢违抗光明教廷的命令啊。

    “林雷大人。吃过了吗？来。跟我们一起吃吧。”沙克热情地嗡声说道。

    这时候的沙克根本想不到，他自己已经在生死线上走了一遭。如果他刚才表情出现问题，他已经是死人一个了。

    “林雷大人啊，你可不能冤父王他不救你。实在是那魔兽群来的太快了，父王也是没办法。父王他甚至于连许多王妃都没有带，只是带了最看重地几个王妃。”沙克为他父亲辩解道。

    “我能理解。”林雷点头道，同时林雷朝旁边看去。

    那一个个精锐的骑士令林雷想起了在王宫中攻击克莱德的时候遇到的那支狂雷小队，眼前的骑士队伍跟那支骑士队伍气势上非常接近。除了那近三十名骑士外，还有一位年纪大点地女人，以及一名才五六岁地小姑娘。

    “拜见王妃，公主殿下。”

    林雷当即对这两名女人行礼。

    那长得很是貌美的王妃虽然已经年过四十，可是看起来却如同三十出头一般。性感妖娆的很。这王妃当即笑道：“林雷，这次陛下走的太极了。连一个魔法师都没带。而且他也以为光明教廷的人会救你，所以……”

    无论沙克。还是王妃。都在为克莱德辩解。

    在沙克和王妃心中，对林雷还是需要搞好关系地。他们并不知道林雷跟克莱德的真正关系。

    “我明白。”林雷心底却是冷笑。前不久在王宫要杀克莱德的时候，林雷就发现克莱德的队伍当中都是在战士并没有魔法师，而这一次沙克的队伍当中同样没有魔法师。

    很显然，克莱德这次逃跑根本没顾魔法师。

    战斗的时候魔法师作用是不小，可是这一次是逃命，不是跟魔兽对战。带着魔法师在路上，反而有点碍事。哪能如一些强大战士赶路快？一些强大战士，即使不靠马匹也能靠双腿飞奔，魔法师能吗？

    荒凉的道路上，沙克这一支骑兵队伍不断的前进，一些原本人气旺盛地道路两旁的村庄也变成了废墟，腐烂地尸体经常可以看到。在这些荒凉的地方，却时常可以看到一两头魔兽在游荡。

    偶尔有一两个人类侥幸逃脱第一波屠戮，也会被这些游荡地魔兽给杀死吃掉。

    “我们芬莱王国，完了。”

    沙克同林雷并肩骑马前进，看着远处荒凉景象不由感叹着说道。远处时而有一两头魔兽袭来，可是却被狂雷小队地队员轻易的杀死。沙克跟林雷地谈话丝毫不受影响。

    “芬莱王国的居民，十个最起码死了九个。”林雷脸色也满是无奈伤感。

    沙克微微点头。

    沙克心底还是很难受的，因为芬莱王国的覆灭，也使得他们不再是王族。都没有王国了，还什么王族？

    “幸好……”沙克想起自己包裹内的那五张魔晶卡，有了这五张魔晶卡，他们芬莱王族即使没有了王国，可是仗着数千年的财富积累，成为一个强大的家族也不是难事。林雷忽然说道：“二王子，我们这次在哪里跟陛下相聚呢？”

    跟沙克混在一起，林雷为的就是克莱德的行踪。

    沙克无奈说道：“林雷大人，我和父王一开始没有想到这次灾难范围会这么大，所以设定的两个在芬莱王国境内的地点都没有用。我现在只能按照当初的计划，继续朝北前进。等抵达一个安全的城池，又是我和父王设定的城池，再停下安顿吧。”

    林雷一听就明白了。

    沙克跟克莱德等人，设定聚集的城池不是单单一地，而应该是从芬莱城向北的一系列城池。哪个城池安全，他们恐怕就会在哪个城池停下。

    “你跟陛下定下的是哪些城池啊？”林雷笑着询问道。

    沙克也没有怀疑，直接说道：“城池蛮多地，有芬莱王国境内的。还有一直向北的在一些王国、公国中的城池，甚至于还定下了一座在奥布莱恩帝国的城池。”

    “奥布莱恩帝国？”林雷笑了起来。

    沙克不好意思道：“父王他担心，这些魔兽会占据整个神圣同盟区域，到时候逼迫地我们只能逃亡奥布莱恩帝国了。奥布莱恩帝国是大陆第一军事强国，挡住那些魔兽那是肯定地。”

    林雷可比沙克知道地多。

    那奥布莱恩帝国可不单单表面上军事力量强盛。还拥有着武神奥布莱恩。

    只要有武神在。是否攻击奥布莱恩帝国，就是那位魔兽山脉的王恐怕也要掂量掂量吧。

    “不用多想，我们就一路前进，等到了安全的地方，找到最近的父王定下的城池就停下休息。林雷大人。我们快点吧，驾，驾。”说着沙克也加速起来，马蹄飞起，这一支骑兵队伍快速地穿梭在荒凉地区域。

    林雷跟沙克这一支队伍在一起，路上即使遇到一些魔兽也不需要林雷出手，那些狂雷小队的战士就已经解决了。

    三天后“两大王国，三个公国的领土都失陷了。”

    沙克、林雷等一群人跨过芬莱王国、汉穆王国两大王国以及两个公国的领土范围。踏入了里高德公国的区域范围，可是里高德公国同样是没有一个人影。

    如此大的范围失陷。的确是令人吃惊。

    毕竟神圣同盟总共才六大王国，十五公国而已。

    “吼

    “吼

    一阵阵魔兽吼叫声不断从前方传来。同时还有着人类的呼喝声。那种混乱地声音也是令沙克、林雷等人明白。

    “前方正发生着一场人类和魔兽的混战。”沙克眉头一皱。摸了摸下巴道，“大家小心一点。绕弯从旁边经过。”是。”狂雷小队成员都恭声应命。手机阅读尽在Ｗａｐ．10１。ｎＥｔ

    当即沙克带着一群人，小心地绕了一个弯从旁边前进。可是当沙克一群人行驶到离混战区域最近位置地时候，看了几眼战斗区域的沙克忽然眼睛一瞪：“洛伊王子？”

    林雷也注意到了远处地场景，那同样是支精锐地骑士队伍，只是这支骑士队伍运气很差，他们遇到了一群火狮子。

    火狮子，七级火系魔兽，能轻易口吐烈焰火球，全身还燃烧着火焰。

    虽然说是七级火系魔兽，可是魔兽天生比人类占些优势，即使是七级火系魔兽，一般的八级战士要杀死七级火系魔兽都要耗费好大地力气。而那支精英骑士队伍中，八级高手数目显然很稀少，大多是七级战士。

    和近二十头火狮子厮杀，这支骑士队伍已经死伤一半了。而火狮子也才死了三分之一左右。

    不过骑士队伍虽然死伤一半，可八级战士却一个没死。实际上这支骑士队伍的战斗力，最多减少三分之一而已。

    “停下。”沙克下令道。

    周围的一群骑士一愣，但是也点头了。以狂雷小队的实力，加上那位洛伊王子的人马要杀死火狮子群并不难。可是出乎他们意料的却是，沙克竟然一直没有让他们出手。

    待得洛伊王子的人马死伤大半，连八级战士都死去两个，火狮子群死伤过半的时候，这沙克终于下令了。

    “出发，救下洛伊王子。”沙克忽然对着手下人说道。

    “是。”

    顿时狂雷小队出发了，这近三十名生力军的加入，特别还有近十名八级战士的出现，一下子将死伤过半的火狮子杀死了五六只，剩余的几只火狮子见势不妙立即逃窜离开了。

    “沙克王子，谢谢，谢谢。”

    洛伊王子是一个非常俊朗的青年人，此刻他却很是狼狈，看到沙克，洛伊王子感激地跟他来了个拥抱。

    “洛伊王子，唉，我老远看到有骑士队伍被围攻，出于自身考虑迟疑了一会儿，而后看到你了，这才令人杀过来。还希望别见怪。”沙克一副老实模样，后悔不跌说道，“如果我来早一点，你们就少死几个人了。”

    刚才沙克一群人在远处停留了那么好一会儿，洛伊这一群高手怎么可能一个都没发现？

    洛伊等人心底已经有些芥蒂了，不过沙克这么一说，洛伊也有点相信了。

    也对。

    在这一场灾难之下，谁还会去救毫不相干的人？

    “沙克王子，不用这么说，我已经很感激你们了，否则现在我的人恐怕死的只剩下两三个了。哎，不用，我的人尸体我们自己来处理。”这洛伊王子看到沙克麾下的人，竟然擅自就解除下他手下尸体的包囊，不由出声喊道。

    火狮子逃掉，那洛伊王子幸存的手下就立即开始将死者的包囊给解除，而后背上自己身上。

    这一幕，自然令沙克手下怀疑了。

    一个死人的包囊，还带走，值得吗？所以那名手下就主动帮忙去解除包囊，果然引起对方地警戒。“好，给你。”沙克麾下的那名骑士立即将手中的包裹递给对方，洛伊王子麾下的那名骑士直接接过这包囊，狠狠瞪了一眼沙克麾下的骑士。

    沙克看到这一幕，心底冷笑。

    这太容易猜了。

    一般王族是没有空间戒指的，芬莱王族也是当初幸运偶然得到一枚空间戒指。而现在灾难来临，自然要将王族的藏库宝物给带走，没有空间戒指只能靠包裹带走了。这个洛伊王子如此紧张那些包裹，估计他手下的一个个包裹内部就是汉穆王国王族的重宝。

    “人不多嘛，有十成把握。”沙克看了洛伊王子的人马，心底已然有了决定。

    （第一章到！）

第七集 天翻地覆 第十三章 重宝

    “沙克王子，感谢你出手相救，那我们就在这分手吧。”洛伊王子笑着说道。

    沙克顿时一板脸，不满道：“洛伊王子着什么急呢？如今周围区域魔兽聚集，你们总共才七个人。如果路上再遇到魔兽，那可就危险了。你同我们一起走。我们这么多人加起来，也要安全的多啊。”

    洛伊王子忙道：“沙克王子，不……”

    “不要拒绝，否则我可要生气了。”沙克板脸恼道。

    洛伊王子表情有些尴尬，可是他心底却满是恼怒，他洛伊王子也不是傻瓜，刚才他的手下们将一个个死去手下的包裹给收缴收起来的的行为，已然引起对方的怀疑。

    对。

    他的手下包裹中都是汉穆王国王族的重宝，汉穆王国王族担当高位已经一千余年，虽然不及芬莱王族历史悠久，可是其财富、宝物也是很惊人的。只是他们王族没有空间戒指。只能用包裹携带。

    其实，现在如此混乱的时候，芬莱王国、汉穆王国的一些大的家族都是用包裹带着家族宝物或者魔晶卡直接开始逃亡。整个玉兰大陆总共才多少人有空间戒指？连普鲁克斯会馆这种势力，也就总馆长才有一枚而已。

    “这个沙克，没怀好意。”洛伊心底焦急地很。

    他想拒绝，可担心沙克真的撕破脸。

    洛伊王子身旁的骑士轻轻拉扯了一下，这名骑士可是洛伊王子的师傅，他上前说道：“既然沙克王子这么的真诚，那我们就同沙克王子一同出发吧。只是麻烦沙克王子了。”

    “不麻烦，哈哈，一起走。”沙克发出豪爽的笑声。

    单看沙克外表，足有两米的身高，虎背熊腰，绝对是一个莽汉形象。可是从小生活在王族内部。这沙克又怎么会真的那么莽呢？他也猜到对方心中所想。可是他不担出发，一路朝北方行进。

    “老大，气氛好诡异啊。”贝贝对林雷传音说道。

    林雷暗笑，那洛伊王子又不敢太得罪沙克，可是也要小心沙克会出手对付他们。自然说话、行动当中都会有些特殊。一直在旁边的林雷对两方地情况可是看得清清楚楚。

    洛伊王子跟沙克谈了一段时间。两人便分开了。沙克又驾马跟林雷并肩。同时低声说道：“林雷大人，你看到了吧？”

    “看到什么？”林雷看向沙克。

    沙克瞥了洛伊王子那一方的几个人，见没人靠近，这才压低声音说道：“那汉穆王族这次逃亡，肯定是携带了汉穆王族过千年积累的重宝。我看。那些骑士肩上的包裹中就是重宝。”林雷清楚，因为四国金行的存在，使得魔晶卡很流行。

    即使大地家族、王族都是使用魔晶卡地。对于那些拥有着过亿金币巨富的家族而言，一般的宝贝根本算不了什么。比如一株近十万金币的蓝心草，在逃亡的时候，那些家族王族根本懒得带。

    他们带地，都是最重要的，价值过百万金币的重宝。如九级魔兽的魔晶核。圣域魔晶核，珍贵的来自于其他位面的宝贝。神器……

    “林雷大人，只要你也帮忙。到时候分这重宝。自然有你一份。不，两份。怎么样？我看那些重宝，最起码有数百万金币的价值吧。”沙克低声地说道。

    沙克很清楚一个王族的惊人财富，因为他怀中拥有地五张魔晶卡，便是五亿金币啊。

    那汉穆王国可不比芬莱王国差，估计财富也差不了太多。带的重宝，会差得了？

    “那好。”林雷点了点头，“怎么动手，到时候你通知我。”

    沙克听了这才大喜。

    逃亡地时候魔法师可能是个累赘，可是在真正厮杀的时候，魔法师地威力可就惊人了。林雷一个七级双系魔法师，在对方毫无准备地情况下，恐怕会杀伤对方一半人。

    林雷仔细看了一下洛伊王子一方的七个人，现在每个人肩上都背着四五个包裹。特别是……

    “恩？”

    林雷忽然注意到一个中年人坐下骏马地蹄声非常地重，而且那匹骏马也比其他人坐下的马匹要累。最重要的这名中年人旁边还牵着一匹马，他是一人双马！

    很显然，这个中年人要经常换乘。

    “这些马，都是挑选出来的好马，即使背上三四个人也奔跑如飞。可是这个中年人为什么却可以令马这么的累？还要经常换乘？”林雷瞬间就想到了原因——

    这个中年人很重。

    或者说，这个中年人背着很重的东西。“可这中年人只有一柄短剑啊，难道是包裹中……”林雷只能认为，这中年人背上四个包裹中应该有极为重的东西。风呼啸。

    洛伊王子一群人和沙克王子一群人都夜宿了，人的实力再强可是也要休息的。洛伊王子这七个人聚集在一团，沙克王子的人分成了四五堆。这两方人马都是分开的。

    “师傅，我们什么时候走？”洛伊王子轻声说道。其他五个人都处于假寐中。

    “再等一下，等他们都睡熟了，我们直接骑马走人。”那中年人低声说道。

    黑夜中逃跑，很普通，可之所以普通就是因为许多人都用，许多人用就是因为这方法有效！

    沙克王子这一方过三十人也都在假寐中，没有一个人真正睡觉。大家都知道今天晚上有一战要打。

    “林雷大人。”沙克王子在林雷旁边轻声说道。

    “恩？”林雷看向沙克王子。

    沙克王子继续说道：“马上林雷大人你暗中发出一个魔法，出乎他们的意料，直接令他们一群人重伤。然后我们这一群人直接杀过去。林雷大人，就看你的了。”

    “好。”林雷点头。

    黑夜中突兀地施展魔法，对方的确是无法预知的。

    林雷嘴唇开始微微动了起来，默念起了魔法咒语。而沙克王子只在一旁强忍焦急。可怜的洛伊王子等七个人还想多等一会儿，等沙克等人熟睡再逃跑呢。“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”

    在方圆十米范围内，数十道锋利的地突枪毫无征兆的直接从地底冒出，“啊！”惨叫声顿时响起，那锋利的地突枪悍然从屁股刺穿了战士们地身体。甚至于将一个人直接串了起来。包括那位可怜的洛伊王子。也被活生生刺死了。他是众人中最弱的一个。

    密密麻麻的地突枪阵，令人一阵心寒。

    地系七级魔法——地突枪阵。

    那洛伊王子等七人竟然有四个被当场刺穿身体惨死，剩下的三个八级战士也因为没有准备而重伤。

    “杀！”

    狂雷小队近三十人原本还假寐闭着眼睛，可听到惨叫声，所有人如同受到指令一般。同时地冲了上去。直接朝剩余地三个受伤地八级战士杀了过去，近三十个对付三个。

    根本不成比例。而且狂雷小队这边八级战士可是过十个的。

    “噗。”“噗。”

    那三个受伤的八级战士直接被一群人给轻易绞杀了，丝毫反抗不得。

    “二殿下，所有人全部死了。”狂雷小队的小队长，一名金色短发的精悍中年人汇报道。

    沙克大喜：“哈哈，好，快将那些包裹给我收过来，单单这一次。你们每一个，我会奖励十万金币。等跟我父王汇聚。赏赐会直接发放。”沙克兴奋地很。

    狂雷小队近三十人，一人十万金币。加起来才近三百万金币。可那几十个包裹中地财富加起来。肯定是过亿金币的“林雷大人，来。你先选两样。”沙克这时候豪气对林雷说道。

    魔法师在群战中的作用完全体现出来了，林雷这一次魔法偷袭，直接杀死四个，重伤三个。如果让沙克的人上，恐怕最起码要死掉不少人了。

    林雷直接走到了那名洛伊王子师傅，也就是那名中年人身边，直接掂量了一下他身上的四个包裹。这一掂量，林雷果然发现了诡异之处。其中的三个包裹很轻，很普通。

    可最后一个包裹，明明握在手中，包裹内物体只有巴掌大小。可是重量……却是超过千斤。

    “巴掌大的东西，有超过千斤的重量？”

    林雷真地震惊了。

    他从来没有听说过，什么物质会这么重，就是黄金、钻石，也要比这未知物质轻的多。巴掌大小，就超过千斤啊。

    “林雷大人？”沙克走了过来，“选好了吗？”

    “不用挑了，就这两件吧。”林雷将那件重地包裹以及另外三个当中任意拿了一个，便背在了身上。

    看到这一幕，沙克心底也很是高兴。他最担心林雷会将每一件包裹都打开都看一遍，然后选取。那可就让他憋屈了。而林雷现在只是在其中一个人身上随意掂量记下，取了两个包裹而已。

    而后沙克命手下们各自背上包裹。

    “出发。”沙克这时候意气风发。

    林雷也坐在马上，不过在上马的同时林雷对自己施展了一个漂浮术。以林雷七级魔法师地实力，施展一个五级魔法简直轻而易举。林雷控制漂浮术地浮力刚好抵消那神秘物质的重力。

    这使得林雷坐下地马匹依旧很轻松地奔跑着。

    “德林爷爷。”林雷立即催促道，“你看看，我新得到的两个包裹当中有什么？”

    “哦，你得到宝贝了？”在盘龙之戒中估计都睡着的德林柯沃特来了精神，当即施展开精神力，精神力直接渗透进了林雷新得到的那两个包裹。

    “这第一个包裹当中，是一个包了好几层的锦盒，锦盒内部是放着一对晶玉，很漂亮的晶玉，而且是一对。应该有些历史的，可我不知道它的来历。”德林柯沃特说道。

    “第二个包裹，啊！”

    德林柯沃特一声惊呼。“怎么了？”林雷心弦一下子绷紧了，他可是知道，那巴掌大小就有过千斤重的物体就在第二个包裹中，因为第二个包裹内部不是方方正正的锦盒。

    “黑钰，黑钰石，我竟然在玉兰大陆看到巴掌大小的黑钰石。这，这太惊人了。”德林柯沃特惊呼道。

    林雷听到黑钰的名字，心脏也是狠狠一跳。黑钰，在人间物质位面是没有这种物质的，这种物质是来自于异位面，其坚硬程度甚至于连一般的神都很难毁掉。在光明教廷的时候，那只是掺杂少许黑钰石的锁链，就连圣域高手都难毁掉。由此可以想象黑钰石的坚硬。

    “这巴掌大小的黑钰石，这，这可是比圣域魔兽晶核还要珍贵，怎么有这么大一块？”德林柯沃特很难相信。

    “巴掌大，还大？”林雷疑惑询问道。

    （今日两章完毕续三天三章，精神萎靡了，番茄歇息两天，然后再爆发……汗，大家有月票就支持一下吧，恩，番茄很需要月票的。）

第七集 天翻地覆 第十四章 赫斯城

    林柯沃特被林雷的询问弄的无话可说了。

    “林雷，我告诉你，一件武器当中只要掺杂一点黑钰碎末，这件武器的坚硬程度就会提升到一个很高的地步。如果一件武器整个都是黑钰炼制而成的。你就是送给圣域高手打，圣域高手也不可能毁掉它。”

    德林柯沃特真的很无奈。

    林雷很显然，对于黑钰的珍贵没有充分的认识。

    “那，德林爷爷，我可以用这黑钰炼制成一件‘重剑’的吧？”自从上一次听德林柯沃特谈到‘重剑’的好处，林雷就很想得到一柄重剑。原本林雷准备买一把好的重剑使用的。可现在得到这‘黑钰石’自然要好好利用了。

    如今的林雷，可根本不缺金钱。

    “用黑钰石炼制？一柄重剑体积比较大，应该使用黑钰石以及其他一些矿石材料配合起来。当然，我对炼器也不懂。不过我听说，要利用黑钰石炼制武器，可不是一件简单的事情。黑钰石太坚硬了，要融化它，一般的炼器大师可做不到。”德林柯沃特笑着说道。

    林雷心中暗自点头。

    黑钰石，那可是连神级高手都难以毁坏的物质，不过既然黑钰石能够被炼制成武器，肯定有炼制方法。只是这方法太过艰难而已。

    “我知道了。”林雷点了点头。

    ******

    林雷跟二王子沙克一行人不断地朝北方前进，越是向北魔兽就越少，特别是今天林雷他们一群人已经前进了足足有三四百里了，可是这三四百里竟然一头魔兽没有出现，这里的一些城池、村庄也没死人。

    不过不少城池、村庄人都很稀少，估计是许多人担心危险。都朝北方迁移了。

    “哈哈，还好，这赫斯王国没有失陷。”沙克大笑着说道，“都走了好几天了，总算可以歇息歇息了。”

    沙克说着看向林雷。

    坐在骏马上的林雷，如老树盘根一样坐着，丝毫不晃动，整个人稳得很。面容淡漠不出一声的林雷，也自然有一种沉稳的气质。对于林雷。沙克是有一丝敬畏的。虽然他比林雷还大几岁。可是他总是恭敬地称呼林雷为‘林雷大人’。

    “林雷大人，看，前方就是军营了。”沙克和林雷并排骑着说道。

    林雷点了点头。

    这光明教廷显然决定在赫斯王国边界立下防线，看那连绵不绝地军营阵地就知道，这里的士兵有多少。

    “两大王国，五大公国。差不多是神圣同盟三分之一领土了。相信光明教廷不愿意再退步了。”林雷淡笑说道，林雷一行人当前进到关卡的时候，很容易就放行了。

    这关卡，就是小心魔兽群的。

    对于人类。倒是丝毫不阻拦。

    “二王子，我们在哪停歇？”林雷表面平静的很。

    “赫斯城，我和父王定下的其中一个地点，这里距离赫斯城还有三百多里地，如果快点，今天傍晚时分就能够赶到。”沙克毫不保留地回答道。

    “赫斯城！”

    林雷心底记住了这个名字，“克莱德，赫斯城就是你的身死之地。”

    ……

    一路奔行，林雷、沙克等三十余人驾着骏马，在道路上留下一路烟尘。当林雷、沙克一群人看到赫斯城的时候，太阳还没有完全落山。夕阳的光芒照耀着大地，映地大地红通通地。

    “赫斯城，赫斯王国的王都，只是比芬莱城略小一点。”林雷看着那赫斯城巨大的城墙轮廓，心底也是震撼。

    能够建造如此巨大的城池。要耗费多少人力物力？

    “希律律~~”

    林雷一群人在赫斯城城门口被拦下了。

    “下马。”赫斯城城卫大声地呵斥道。

    “为什么要下马？”沙克怒喝一声。

    那城卫见沙克一群人来历不一般，便回答道：“陛下有令，赫斯城内如今不得骑马。诸位，如今赫斯城内已经人满为患。根本没有足够的地方骑马，诸位还是下马的好。”

    “下马吧。”林雷对沙克笑着说道。

    沙克点了点头。

    林雷和沙克等人也想象得出来，恐怕许多从两大王国、五大公国逃亡逃出来的人，还有靠近赫斯城的人，许多人都逃到了赫斯城了。那两大王国、五大公国人口可是数亿的。

    即使死了九成九，也依旧有好几百万活着地人。更何况，靠近赫斯王国的数百里范围几乎没什么魔兽。那里的居民大多没死。

    “好多的人。”

    步入赫斯城，林雷、沙克等一群人不由惊讶了。整个赫斯城一般最多容纳百万人口。然而林雷估计，此刻的赫斯城内部人口最起码达到好几百万。因为马路上都是拥挤的。在芬莱城，林雷也从来没有遇到过这种情况。

    “先去找一酒店住下，你马上到这来找我。”沙克当即命令手下去定酒店房间。

    “林雷大人，我们先去吃晚饭吧。”沙克笑着说道，林雷当然不会拒绝。这沙克当即带着林雷等一群人步入了旁边的酒店，这酒店底层位置都满了，不过上面还是有包间的。

    “三个包间。”沙克非常豪气地说道。

    可当一群人坐下。沙克看到价目单的时候有些傻眼了。沙克一把抓过旁边的侍者，不满地吼道：“你当我是傻子吗？按照你地价格。我这一桌菜不是要好几千金币？你宰人啊。”

    这酒店档次虽高，可沙克什么身份，高档次的酒店自然进去过。

    这种档次的酒店，一桌花费一百金币就很不错了。

    “大人，你不吃，可以离开。”那侍者

    信的很，“如今赫斯城内人满为患，也导致物价飞涨逃过来的大家族的人。可都是要高档消费地。”

    这话顿时让沙克愣住了。

    对，两大王国，五大公国逃命过来的，大多都是有着实力地强者，或者是一些有着精英护卫团队的大家族。那些大家族，自然不愿意消费低。

    “哼。”

    沙克哼了一声，最后还是为点了菜，等沙克、林雷等一群人已经吃了好一会儿的时候——

    “二王子殿下。”那去寻找酒店住处的人回来了。

    “怎么样？地方找到了吗？”沙克询问道。

    那护卫摇头道：“如今各大酒店的房间都被定光了，我虽然只是跑了五家大酒店。可是也感觉到。定房间的人太多了。殿下，我们来赫斯城太晚了，五大公国，和汉穆王国的一些大家族可比我们速度更快。”用WEB戶請登陸沸騰文學www。1０１ｄｕ,.ＮＥＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸wap.１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。

    沙克点了点头。

    “你先坐下，吃饭。”沙克看向另外一名碧色短发护卫，“吃饱了吧？你去帮我寻找一座府邸，直接买下。我估计现在赫斯城府邸价格也很贵，不过即使贵，也买下一座来。记住……不要买太显眼太大的。这座府邸。只是我和父王暂时居住地地方而已。”

    “是，殿下。”那护卫当即应命，开始去为沙克寻找府邸了。

    林雷在一旁静静喝酒，只是淡然看着一切。

    “府邸？倒要看看是哪一座府邸。等那克莱德来地时候，估计也要到那座府邸上去。”等知道了克莱德以后要到的地点，只需要来个守株待兔。就可以静等克莱德来送死了。

    ******

    赫斯城，克炎街的一座普通府邸。

    在平常事实，赫斯城这样一座不在中心地区的府邸，一般价格在二三十万金币左右。可是沙克王子购买下这座府邸却是整整花费了一百万金币。大量富豪贵族涌入赫斯城，也令赫斯城地价飙升了。

    当夜。

    林雷也住在了这一座府邸当中。

    “那克莱德。竟来应该会住这两三间中的一间。”林雷走在府邸当中，仔细地观看着府邸的布局。以将来来杀克莱德做准备。

    夜风冰凉，林雷却是仔细地观看着这座府邸的各个地方。

    “林雷大人，怎么还没休息呢？”那妖娆的王妃，站在房门门口对着林雷轻声喊道。

    “屋内闷，在外面透透气。”林雷随意回答道。

    “我也觉得有些闷呢。”那王妃走出房间朝林雷走来。那看着林雷地媚眼却是令林雷心底发怵，当即说道，“那王妃就好好透透气，我先回房休息了。”林雷说着便快速离开了。

    那王妃见林雷离开，不由不满哼了声。

    ……

    第二日早晨。

    “二王子、王妃、公主，我还有事情，就先离开了。”林雷开始告辞了。

    “林雷大人，怎么着急走呢？等我父王来地时候再说啊。”沙克当即挽留。

    林雷心底冷笑：“等你父王？如果让克莱德看到我在你们地住处，我恐怕只能明着杀他了。明着杀他成功的可能性，可不如暗中杀他。”林雷已经吃过几次亏了。

    这次林雷打定主意。

    “这一次。一定要忍，一直忍到那克莱德跟凯撒不在一起。等克莱德单独的时候，我再杀他。那肯定会成功。”林雷明白，如果那凯撒在，自己一时半刻杀不了克莱德。

    可凯撒不在，自己定能成功。

    “那不知林雷大人去哪里呢？”沙克询问道。

    “我准备离开赫斯城，继续向北。至于明确地点，还没确定。”林雷回答道，“好了。二王子，王妃。宫主，我先走了。”

    微一躬身行礼，林雷便带着贝贝直接离开了这件府邸。

    ……

    当晚，林雷却在克炎街上的另外一座小庭院住下了。沙克买的那座府邸占地比较大，三十几人入住都不嫌拥挤。而林雷买的这一套小院子，实际上也就能住下三四人而已。

    这套小庭院，林雷也是花费了五万金币才购买下。平常这种小庭院，数千金币便足够了。

    “阿大，阿二，看到有人进入那座府邸了吗？”林雷坐在餐桌上，对着两个男子询问道。

    “没有。”

    这两个男子是今天林雷在大街上随便雇佣来的，如今逃亡到赫斯城的。除了贵族还有许多平民，那些平民逃到赫斯城没吃的没住地。只能乞讨、做苦工，林雷很轻易就雇佣来的。一天薪水两个金币，还包吃包住，这令一群逃难的人抢着要这份工作。

    林雷看这两兄弟属于比较踏实的人，便选中了这二人。

    “晚上你们可以睡觉，不过日间你们可给我看紧了。只要那府邸中有陌生人进去，特别是大量的陌生人，就一定要通知我。注意观察一个没有手的人。”林雷再次嘱托道。

    晚上不必监察，因为晚上赫斯城城门是不开地。

    而且林雷相信，有这两人日间一直盯着，只要克莱德的人到来，自己肯定能够发现。那沙克王子等一群人还以为林雷离开了赫斯城，却不知道林雷就住在离他们不远的一座府邸中。

    “克莱德，我就在这死等，我看你什么时候来。”林雷目光森寒。

    那两兄弟见林雷如此表情，不由心下发颤。

    “下去吧。”林雷吩咐道。

    “是，大人。”

第七集 天翻地覆 第十五章 紫焰战士家族

    着一套天蓝色的魔法长袍，手持一根魔法杖，行走在道上。

    这就是如今林雷的打扮。

    这一次贝贝倒是留在了在赫斯城克炎街那座小庭院中，按照林雷的吩咐，一旦克莱德到来。直接灵魂交流告诉他。林雷跟贝贝灵魂有着联系，即使距离再远也能够感受到彼此心中所想。

    今天，林雷出来就是为了‘重剑’的事情。

    “恩？”林雷一眼就瞥到了旁边有一座兵器店，便直接走了进去。

    兵器店的生意一般，内部有着两名客人正在观看着兵器店供人观赏的兵器，林雷却是直接走到柜台前，淡然说道：“这赫斯城，谁的炼制兵器能力最强？”

    那柜台内的侍者一看林雷穿着，眼前人竟是魔法师，当即恭敬道：“魔法师大人，这炼制兵器的能力，我们兵器店的波特大师实力就很高了。没有什么兵器他制造不出来的。”

    “我问的是，赫斯城谁炼制兵器能力最强？”林雷脸色冷了下来，“如果我要求的兵器，你所谓的波特大师，制造不出来，可别怪我砸了你这店铺。”

    那侍者被林雷一吓，原本还想招揽生意的，当即不敢乱吹了：“尊敬魔法师大人，我们赫斯城第一炼器大师，就是在赫斯城西城，光明神殿旁边不远的兵器店的柯尔比大师。”

    “柯尔比？”林雷记住了这个名字，当即林雷便要离开。

    “不过魔法师大人。”那侍者低声说道。

    “恩？”林雷转头看向这侍者，看这侍者要说什么。

    侍者恭敬道：“魔法师大人，如果你要定做一件好的魔法杖，还是去魔法器具店，这兵器库都是给战士挑选兵器的。”在侍者看来。一个魔法师购买兵器，而且还请最好的炼器大师定做一件兵器，这件事情的确很怪异。

    魔法师的武器，就是魔法杖。

    而制造魔法杖，可是需要好地炼金术士才做得到。

    林雷嘴角上翘笑了笑，便走出了这兵器店。

    半个小时后，林雷来到了赫斯城西城靠近光明神殿旁，根据昨天林雷的查探，光明教廷的‘光明教皇’等一群圣域强者并没有来到赫斯城。听说只有一位红衣大主教来到赫斯城。协同赫斯王国国王一同安排了在边境的军队。

    至于光明教廷的那群圣域强者到了哪里，谁也不知道。

    “真希望，那位魔兽山脉的‘王’杀死几个圣域强者。”林雷心底暗道，那光明教廷‘海廷斯’对林雷施展‘神宠降临’，林雷虽然不明白‘神宠降临’的效果，可是那神宠降临的‘信仰之力’竟然要融入自己的灵魂。

    灵魂。

    这可是最重要最核心地，林雷肯定那海廷斯没怀好意。

    “这就是那所谓的赫斯城第一炼器大师呆的兵器店？”林雷看着眼前的兵器店，这兵器店店面足有数十米长，在外面便有两个虎背熊腰的壮汉穿着华美的铠甲。持着兵器站在店门的两旁。

    这兵器店，很有气势。明显比林雷前不久进去的那家档次高了很多。

    步入兵器店，兵器店内的侍者都是貌美地女子，那侍女看到林雷穿着立即眼睛一亮跑了过来，礼貌道：“尊敬的魔法师大人，不知道你要那件兵器，你随我来，看这边，我们这有各种华美的宫廷剑。”

    林雷无奈笑了。

    看来这侍女，将自己当成那种纯粹耍帅的魔法师了。

    “听说柯尔比大师。在你们这？”林雷直接看向这侍女。

    侍女连连点头道：“对，柯尔比大师是我们这首席炼器大师，他的炼器能力在整个赫斯城都是绝对的第一，我至今还没听说过，有什么兵器，柯尔比大师炼制不出来的呢？”

    “哦。让柯尔比大师出来，我想请他为我炼制一件兵器。”林雷直接说道。

    “让，让柯尔比大师出来？”侍女有些尴尬地笑了笑，“魔法师大人，柯尔比大师从来不主动见客人的，要见柯尔比大师，你只能去找他。还有……要见柯尔比大师，是需要花费一些钱财的，否则见不到。”

    林雷不得不承认，这柯尔比大师架子的确很大。

    “好。我去他，多少金币？”林雷直接说道。

    “不多，五十块金币。”那侍女连说道。

    五十块金币，对于一些富豪贵族而言是算不了什么，可是这价格却是足以让普通平民工作一两年了。

    “五十？”林雷从怀中取出了一袋金币，这一袋金币中有100枚，林雷倒出了五十枚，便直接吩咐道，“你带路。”林雷平常身上只是带100币另用。身上还带着魔晶卡，不够再去取就是。

    “是。魔法师大人。”那侍女倒是高兴地很。

    ……

    五分钟后，林雷在侍女的带领下来到了一座朴素的府邸外，那府邸的看门人显然认识侍女直接放行了。

    当林雷看到柯尔比大师的，这位柯尔比大师正躺在椅子上安静地喝茶。这柯尔比大师头发已经花白了，只是他全身肌肉很是明显，显然是一位强大的战士。

    一般炼器大师，都是很厉害地战士。

    “柯尔比大师，这位魔法师大人要见你。”侍女恭敬道。

    柯尔比大师看向林雷笑道：“年轻人，我的要价可是很高的。制作一件兵器，起价就是一万金币。”

    林雷却是能够感应到眼前柯尔比大师的大概实力。

    不是七级战士，就是八级战士。

    “可以。”林雷点头道，“不过这件兵器，

    提供材料，对了，其他人先离开一下，可以吗？”

    “当然可以。”柯尔比大师对手下点了点头。那些下人也都离开了。

    柯尔比大师看着林雷好奇道：“年轻人，你提供材料，什么材料？”

    “黑钰石。”林雷直接说道。

    原本安然坐在椅子上的柯尔比仿佛触电一样直接站了起来，震惊地看着林雷：“你说什么？黑钰石？我没听错？”黑钰石，绝对属于传说中的炼器材料，他柯尔比炼制兵器一辈子都没见过黑钰石。

    “对，我要使用黑钰石炼制一件兵器，你做得到吗？”林雷有些期待地看着这位柯尔比大师。

    柯尔比大师迟疑了片刻，最终还是叹气道：“年轻人。黑钰石我的确是没办法熔炼它。”听到这样的回答，林雷不由有些失望。

    “年轻人，能，能将黑钰石给我看看吗？”柯尔比大师有些尴尬地询问道。

    林雷能够明白柯尔比这种炼器大师对黑钰石的期待，便直接从旁边地包裹当中取出了黑钰石，直接递给了柯尔比大师。过千斤地黑钰石在林雷手上，丝毫不觉得多重。

    然而毫无准备的柯尔比大师接过这黑钰石，不由手一沉。

    “真的好重。”柯尔比反应过来，便轻易举起了。

    不过柯尔比还是有些惊讶地看了林雷一眼。过千斤的物体林雷能够做到举重若轻，最起码也是达到了六级战士境界。

    “黑钰石，见到它，我也满足了。”柯尔比目光炽热地看着黑钰石，最终还是归还给了林雷。柯尔比其实心底生出过贪婪之心，可是他明白，林雷既然敢这么简单给他。肯定不怕他抢。

    而且柯尔比也明白自身没实力煅炼这黑钰石。

    “柯尔比大师，你知道谁能够煅炼这黑钰石？”林雷询问道。

    柯尔比思考了一会儿说道：“据我所知，光明教廷有专门的炼器大师，光明教廷历史悠久。内部应该有煅炼熔炼这黑钰石的办法。我估计四大帝国和黑暗教廷的御用炼器大师，都应该会。”

    林雷点了点头。

    “那我先告辞了。”林雷有些失望地离开了。

    原本林雷就想到这黑钰石不是轻易就能够煅炼出来的，林雷心底还是有所准备地。离开这里，林雷便朝自己地住处走去。然而当走到半途的时候，林雷听到了熟悉地声音。

    “老三。”

    林雷立即掉头看去。

    只见耶鲁、乔治、雷诺三人正惊喜地看着他。

    “耶鲁老大，老二。老四。”林雷立即兴奋地跑了过去，他没想到竟然可以在这和自己的好兄弟再次相聚。在耶鲁的邀请下，林雷便决定去道森商会的地方和自己的好兄弟聚聚。

    一座幽雅是府邸中。

    林雷、耶鲁、雷诺、乔治四人正高兴地谈着彼此的事情。

    “你要找一个炼器大师炼制武器？恩，我也不认识什么炼器大师。”耶鲁摇头说道。

    雷诺更是疑惑道：“老三，你说黑钰石，黑钰石是什么玩意？”

    无论是雷诺，还是耶鲁、乔治都没听说过黑钰石。

    黑钰石，太过稀少，太过珍贵了。

    “林雷，上一次只是匆匆一瞥。今天才有机会跟你这个天才谈谈啊。”门罗&道森这个时候从大厅侧门走了进来，腆着大肚子笑呵呵道，“咦，你们说黑钰石？”

    林雷点头道：“会长大人，是我得到一点黑钰石，准备给自己炼制一件兵器。可找不到能够煅炼黑钰石地炼器大师。”

    “哦。”

    门罗&道森何等地位，自然不会.+我什么会长，你跟耶鲁跟亲兄弟似的。叫我一声叔叔就是。你说能够煅炼‘黑钰石’的炼器大师，我倒是认识一位。”

    林雷心底并没太欢喜。

    因为即使认识。估计也不再赫斯城。

    “道森叔叔，那位大师是谁呢？”林雷询问道。

    门罗&道森笑着说道：“那位炼.=特大师。”

    “维森特？”林雷有些疑惑。

    忽然林雷一怔：“道森叔叔，你说哪个家族？”

    “海德家族。”门罗&道森笑眯眯回答道。

    林雷完全想起了自己家族留下那一本书籍中关于四大终极战士的介绍，其中也介绍到了四大终极战士家族的名字。其中紫焰战士家族，正是海德家族！不过……姓氏叫‘海德’的不止一个家族，所以这个海德家族并不一定就是紫焰战士家族。

    “你想到了？哈哈，对，这个海德家族和你巴鲁克家族一样，也是终极战士家族。海德家族居住在一个神圣同盟汉穆王国的小城市当中，这一次灾难，他们也逃亡到了赫斯城。”门罗&道森笑着说道。

    “就在赫斯城？”林雷惊讶道。

    “而且，就在我们旁边的府邸，还是我亲自吩咐人安排的。”门罗&道森又继续说道。

    林雷吃惊看着门罗&道森。

    实际上门罗&道森认识地能够熔.+;位？就道森商会内部的炼器大师就会熔炼‘黑钰石’。只是门罗&道认识的其他大师都不在赫斯城。所以门罗&道森才仅仅提了这一位。

第七集 天翻地覆 第十六章 开炉

    林雷是迫不及待要得到一件好的武器，门罗&道森当即决定立即去见那位维森特大师，门罗&道森、林雷、耶鲁、雷诺、乔治等几人一同来到了居于旁边不远处的府邸门口。

    “会长大人！”那看门的护卫看到是门罗&道森立即躬身行礼。

    海德家族的一些仆人、护卫，还是门罗&道森亲自命人安排的。根本就是属于道森商会一方。

    “道森大人来了？”正在前院中静静躺着休息的一名中年人立即站了起来，走了过来，脸上满是感激地说道，“道森大人，你要见我让人传一声，我直接去你那就是了。”

    这维森特对门罗&道森的确很是感激。

    门罗&道森最近大半年，对他们海德家族是非常的友好、礼待。而且也没有任何要求。特别是这一次逃命，如果没有道森商会在汉穆王国人马的帮助，恐怕海德家族死的人要更多。

    “哈哈，先到屋里说。”门罗&道森热情地一拍维森特的肩膀。

    “好。”

    海德家族的维森特、维森特的父亲，还有维森特的两个儿子都出来了。

    “维森特先生，来，我给你介绍一下。”门罗&道森笑着指向林雷说道，“我儿子他们三个你是认识的，而这位，就是我过去跟你提过的那位天才魔法师，他就是……”

    “巴鲁克家族的林雷，石雕大师，魔法天才。”维森特紧接着说道。

    同时维森特双眼放光看向林雷，连维森特身后的他的两个儿子以及他父亲都惊讶看向林雷。

    “林雷，我海德家族，你应该是知道的吧。”维森特双眸中有着特殊的感情，无论是海德家族。还是巴鲁克家族，虽然都已经衰败了下去。可是他们骨子里都是骄傲的。

    四大终极战士家族，拥有五千多年历史的悠久家族。

    这种骨子里地骄傲，即使衰败，可他们心底都是高傲的。

    两个终极战士家族的子弟相见。的确是有着特殊的感触。

    “紫焰战士家族。”林雷直接谦逊说道。“我巴鲁克家族地传承书籍中对于同是终极战士家族地海德家族，是有详细记载的。”

    维森特听到这话，不由感到很有面子，看林雷也是愈发顺眼。“林雷，我给你介绍一下。这是我的大儿子，陨星&海德，这位是我的小儿子特雷&海德。”维森特显然对自己的儿子也很是满意，“林雷，我这两个儿子天赋也是很不错地。不过和你比，还是有不小的差距的。”

    陨星和特雷，却只是点了点头，可眼中那一抹桀骜显然不怎么信服父亲说自己兄弟比林雷差一些的话。

    “哈哈。好了，维森特先生。今天我来，就是为你请你帮个忙。”门罗&道森直接说道。

    维森特立即豪气说道：“道森大人有什么事情尽管说。我只要能够做到。一定会尽力去办。”这大半年的时间，道森商会已经帮助海德家族做了不少事情。可是他海德家族却不能报一丝恩。毕竟道森商会需要求他做的，一件没有。

    欠人家恩情，滋味也不是好受的。

    门罗&道森笑着一指林雷说道：“林雷他想要一件兵器，想要请你为他炼制。”

    “炼制兵器？”维森特看向林雷，询问道，“林雷，是你自己要的吗？”

    “是地。”林雷点头道。

    维森特眼中也有了一抹欣慰，点头道：“对，我们终极战士家族的子弟，怎么能弱不禁风，是要修炼战士能力，也该拥有一柄好地武器。说吧，你对兵器有什么要求！”

    无论是维森特，还是他的两个儿子。

    当知道林雷是魔法天才地时候，心底还是有些芥蒂地，因为在他们看来，四大终极战士家族，出来的应该是强大无敌地战士。现在林雷要他们帮忙炼制一件兵器，他们反而有些高兴。

    “一柄重剑。”林雷缓缓说道，“维森特先生，我身高如今一米九，重剑的长度你来定。你应该知道什么长度的重剑适合我的身高。”

    维森特有些疑惑道：“是重剑，不是巨型战刀？”

    战刀跟重剑，那是两个类别。“是重剑。”林雷确认道。

    “好，还有其他要求吗？”维森特身为紫焰战士家族的族长，这紫焰战士家族的子弟不单单是强大的战士，同样还擅长炼制兵器。

    林雷取出了背后的包裹：“我想，这柄重剑的材料，必须有它。”

    林雷从包裹内，取出了那巴掌大小的黝黑石头。

    单从表面，维森特也看不出眼前这黝黑石头就是黑钰石，毕竟就是他维森特这一辈子也没见过黑钰石，当即他疑惑询问道：“这枚石头叫什么？”

    “黑钰石。”

    林雷直接回答道。

    “黑钰石？”维森特，包括维森特的父亲、两个儿子都震惊地看向林雷手中巴掌大小的黝黑石头。

    维森特强压心头的震惊，看向林雷说道：“能将它给我看看吧。”

    “可以。”

    维森特小心地接过黑钰石，虽然没见过黑钰石，可是维森特也知道黑钰石是非常重的，他也是有所准备。果然……

    “足有一千多斤。”维森特双眼发亮，“果然，这黑钰石比黄金重近百倍，果然是真的。”

    维森特忽然反应过来，震惊地看向林雷说道：“林雷，你难道要将这整个黑钰石都融入那重剑中？”

    “是的，全部。”林雷回答道。

    维森特连摇头道：“林雷，这黑钰石就有一千多斤了，黑钰石为基础。其他的矿石材料肯定不能差。以你重剑的大小，最后炼制成功的话。那柄重剑估计要近三千斤啊，三千斤的重剑，我可是第一次炼制，这么重的剑。你要自己使用？就是一般七级战士都使用不惯的。而八级战士，虽然能够轻松挥舞。可是速度也会受到影响地。”

    “维森特先生，你只管炼制吧。”林雷笑着说道。

    龙血战士，强大的就是肉体。而龙血斗气，反而要弱一点。

    四大终极战士当中。龙血战士和不死战士，应该都属于力量特强大的那种。当初巴鲁克家族第一代族长巴鲁克可是敢跟圣域魔兽九头蛇王正面厮杀，最终将九头蛇王直接斩杀。

    九头蛇王，那体积可是大得不得了，力气自然不必说，实力算是圣域魔兽中最顶尖的。可依旧被巴鲁克正面厮杀斩杀，由此可以发现龙血战士的强大、霸道之处维森特多看了林雷一眼，最终点了点头：“我家族当中。有配合黑钰石地一种秘方，只是其他地珍贵矿石。我一时间也难以筹集。”

    “这交给我。”门罗&道森随意说道。

    维森特点了点头，以道森商会的实力筹集一些矿石轻而易举。维森特看向林雷。郑重道：“林雷。黑钰石炼制的兵器是好，如果你只是掺杂一点黑钰石粉末。我还有办法为这柄重剑开锋，可是你使用这么多的黑钰石，恐怕我最多令这柄重剑边缘稀薄一点，却是无法为它开锋了。”

    一千多斤的黑钰石用来炼制，维森特听都没听过如此大地手笔。

    那件兵器炼制出来，肯定坚韧结实的可怕，要为它开锋，维森特还是有自知之明的。

    “不能开锋？”林雷眉头微微一皱。

    林雷忽然想到自己家族的书籍记录中，第一代龙血战士是使用战刀屠戮，可是后来的龙血战士却不是，也有一个龙血战士使用的是巨锤。这巨锤靠的就是重量。

    三千斤重的重剑，完全赶上祖先地重锤了。

    “不开锋就不开锋了。”林雷自信的很，如此重量地重剑，凭借龙血战士恐怖的力量砸在魔兽身上，恐怕魔兽也要被砸死。

    “那好，只要矿石筹集好了，我可以立即为你炼制，一柄武器，半天时间足够。”维森特自信地说道，他维森特也是炼制了很多地兵器，而且他也是对家族炼制秘法地自信。

    门罗&道森笑着道：“维森特，那你还不快将你所谓的秘方给我？”ｗｗｗ．１０1ｄＵ。Ｎｅｔ

    “行，我这就取。”维森特也是雷厉风行。

    道森商会地效率高的可怕，在天黑前，所需要的各种矿石已经准备了一大堆。实际上海德家族的秘方，并不强求必须哪几种材料，每一种材料都是有替代矿石的。

    可道森商会提供的材料，都是最好的，数量也是充足。

    当晚。

    “材料质量都非常好，而且都是精品矿石。”维森特看着那些矿石，脸上也是红的发亮，哈哈笑道，“林雷，这些材料这么好，恐怕炼制出来的重剑，比我预计的还要略微重一点啊。”

    “没事。”林雷笑道。

    只是比三千斤略微重一点而已，一般九级战士都可以轻易挥舞，更别说力气惊人的龙血战士了。

    “好，明天大早我就开炉。”维森特豪爽地说道。

    林雷当天晚上并没有回自己的住处，只是跟贝贝心灵传音交代了一下。贝贝也非常乖巧，安心地呆在那庭院中。对于贝贝而言，可以吃了睡，睡了吃，生活就很不错了。清晨，天刚蒙蒙亮。

    海德家族的父子三人已经赤裸着上身，开始了锻炼。这父子三人以维森特为主，那陨星和特雷二人在旁边辅助，那风箱也是被拉动的呼哧呼哧火焰温度也是达到惊人的高度。

    “嗤嗤

    维森特身体表面冒出了青色的火焰，青色的火焰融入本来的炉火当中，竟然令炉火颜色也变化了，那些其他矿石材料也开始渐渐融化了，唯有黑钰石丝毫变化没有。

    维森特从旁边端起了一杯绿色的药汁，直接朝黑钰石上一倒，“嗤嗤那绿色药汁竟然在黑钰石表面发生了一些特殊变化，黑钰石在灼热炉火下竟然开始缓缓融化了。

    最终剑粗胚成。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    那大铁锤一次次砸下，那速度频率达到一个惊人的地步。维森特挥舞铁锤，却给围观的人一种艺术的享受。很显然维森特的铁锤敲击是有特殊的规律，整个重剑在敲击下形状也愈是清晰。

    “嗤嗤维森特身体也是不断冒出青色火焰，使得重剑不断处于灼烧当中。这连续敲击足足三个小时，那柄重剑表面颜色都从原本的杂乱之色变成了黝黑之色，维森特身上也满是汗水，他的脸色也有些苍白了。这一次炼制重剑恐怕是他最累的一次了。

    “来青山泉水。”维森特大喝一声。

    他的大儿子陨星立即从旁边端来一桶水，同时从这一桶水中倒了一小杯早就配起来的液体。以家族秘方液体融合最干净的青山泉水，这淬水剂绝对是最好的。

    “嗤嗤重剑插入淬水剂中。

    旁边的林雷、门罗&道森等人眼睛都亮了起来，经过淬水剂这一关这柄重剑也差不多了。然而就在这时候，早就阴阴沉沉的天空竟然响起了低沉的雷声。可是场上的人丝毫不在意。

    “成功了维森特一把拔出了这柄重剑，脸上满是兴奋之色，高举了起来，大笑道，“哈哈，林雷，成功了，这是我这辈子最完美的作品！”

    “轰卡！”

    一道恐怖的声音响起，天空中陡然一道青雷很是突兀地轰下，竟然直直轰击在了这柄重剑之上。

    （第一章到！）

第七集 天翻地覆 第十七章 重剑‘无锋’

    第二章！

    这天地自然生成的雷电劈下的速度，可比雷系魔法师控制的雷电速度要快了不知道多少倍。场上的任何人连反应的时间都没有，那道青雷就劈中了重剑。

    “啊！”维森特惨叫一声，全身陡然冒出了疯狂的青色火焰，甚至于其中掺杂了一丝银白火焰。

    “啪！”重剑摔落到一旁。

    可是维森特整个人都摔倒了一旁，全身不断地抽搐，特别是右手手臂完全焦糊了，甚至于有着一股肉烧焦的味道。维森特倒在地上，还在不断抽搐，口中也不断喷出鲜血。

    “父亲。”陨星、特雷两兄弟立即惊呼一声，立即跑了过来。

    “维森特先生。”林雷、门罗&道森等人也是大惊。

    这上天降下的雷电威力可是大的恐怖，一些强大的战士被雷电直接给劈死也是有的。一群人立即围了上去，而门罗&道森更是大声吼道：“快，让阿曼达先生过来，快。”

    阿曼达，是门罗&道森麾下的一位光系魔法师，同时也精通药剂学。对于救人非常擅长。

    “是。”门口的护卫也看到刚才那一幕，他也立即惊慌地去找阿曼达魔法师了。

    阿曼达魔法师很快就来，这一位有着雪白色胡须的老者不问其他，直接一个光系魔法降临，维森特那完全焦糊的右臂，以可见的速度极速的恢复着。很快便不见一丝伤痕了。

    “我，我没事。”维森特艰难地挤出这么一句话。

    “体内怎么样？”阿曼达魔法师直接询问道。

    对于强大的战士而言，完全可以做到内视。这比他一个魔法师从外表现象来判断更加准确。

    维森特摇头道：“没事，过段时间就好了。”

    “我父亲的伤势，阿曼达先生，你不用管了。”陨星也是直接说道。

    这两句话。倒是令门罗&道森以及耶鲁、林雷、雷诺、乔治等人疑惑了起来，他们都可以看出，此刻的维森特非常虚弱。维森特可是一个很强大的战士。现在如此虚弱，肯定不是小问题。

    林雷忽然想起家族书籍中，关于紫焰战士地一个介绍。

    达到圣域的紫焰战士。有涅盘重生的能力。一般情况下再重的伤势他们都可以以惊人的速度恢复。

    “这维森特大师，才只是青色火焰级别，略微跨入银白色火焰层次。距离最高地紫焰还差地远。应该还没有涅盘重生的能力，可修复伤势的能力应该还是有的。”林雷明白。

    四大终极战士。

    龙血战士应该算是战斗力最强大的一种，紫焰战士以紫焰涅盘重生出名。虎纹战士以速度攻击出名。至于不死战士，则是以力量防御出名。

    “道森叔叔，维森特大师有疗伤地秘法的。不需要服用那些药剂。”林雷也说道。

    门罗&道森点了点头，便跟阿曼达魔法师说了一声，阿曼达魔法师嘱托了维森特一声便就先离开了。至于维森特则是躺下歇息了大概十分钟，整个人脸色就好看多了。

    林雷不由感叹，这紫焰战士家族治疗伤势的能力真是厉害。

    “林雷，重剑。”维森特刚好一点。就紧张起重剑来，“快给我看看。重剑别被轰击的出问题。”

    到这个时候，这一群人才注意被扔到一旁的重剑。这一看倒是令人大吃一惊。原本黝黑的重剑此刻表面竟然有着一道青色的光晕。仿佛在重剑表面凝结成一层青色的冰层一样。

    “给我看看。”维森特立即说道。

    林雷抓起那柄重剑，立即递给了维森特。这群人当中恐怕也只有维森特对于兵器最有研究了。

    此刻伤势还没有完全恢复地维森特。连举起这柄重剑都有些困难，只是重剑的尖端靠着地面，只是抓着重剑剑柄。维森特面色严肃，左手开始在重剑剑面上敲击了起来。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    清脆地敲击声不断响起，这维森特敲击重剑的力量也是越来越大，这敲击声也是越来越大。维森特是敲击整个重剑地各个区域，不断地转移着敲击的点。

    而维森特本人则是仔细地凝听着声音。

    旁边地林雷、门罗&道森一群人完全屏住了呼吸，他们明白维森特应该是在检查这柄重剑经过雷击，是否发生了什么变化。毕竟进行雷击的时候，是刚刚淬水完毕。

    “锵——”

    轻轻的一弹指，整个重剑发出了好听的声音，听着那几近完美的圆润声音，维森特脸上露出了狂喜之色。

    “天意，天意。”

    维森特脸上满是狂喜，看着林雷，“林雷，这是老天想要让你得到这柄神剑啊。”

    “维森特先生，这柄重剑怎么了？”门罗&道森立即询问道。

    维森特解释道：“使用黑钰石进行炼制，最难的就是完全发挥黑钰石的作用。毕竟其他的材料要比黑钰石低上好几个等级。虽然我家族的秘方能够将其他材料跟黑钰石融合的程度更加高，可是也不可能达到百分百。”

    “也就是说，我刚才炼制成功的重剑的材质，内部各处不是完全相同的，还是有着细微的区别。”

    维森特脸上满是难以置信之色，“可是我没想到，在我刚刚淬水完毕的时候，那一道雷电就劈了下来。这一道雷电竟然令这重剑内部材质完美的融合了。黑钰石的作用百分百的发挥了，我根本不敢相信竟然还会有这样的事情，的确是天意，天意啊。”

    林雷心底也满是惊喜。

    “老三，恭喜啊。”耶鲁、雷诺、乔治三人立即呵呵笑道，他们三人都听明白了。经过这一次雷击，林雷这柄重剑在实质上已经提高了。

    “不单单如此，你们看，这柄重剑剑面表层竟然有着青色的光晕，我抚摸过了。这剑面表层光滑到不可思议的地步。恐怕以后这重剑杀人不见血啊。”维森特笑呵呵道。

    “杀人不见血。”门罗&道森也赞叹了起来。

    这柄重剑地形成，的确是很有奇迹的性质，也让众人赞叹。

    “这重剑原本是黝黑色的，可是表面覆盖的青色地一层，使得这重剑乍一看。就如同深青色地一般。”耶鲁也惊叹道。

    这柄重剑从外表看也很是有气势。

    “陨星，将称、尺拿来。”维森特立即吩咐道，一柄武器炼制成功，自然要知道这柄武器的准确数据，林雷也感觉到这柄重剑是很重，可是准确数字也是不清楚。

    门罗&道森也乐呵呵地看着众人开始测试重剑的准确数据。

    “重剑长一米四一，重量……”当耶鲁等一群人测试出准确数字的时候，也有些惊讶了起来。

    “三千六百斤！重剑长一米四一。重三千六百斤！”雷诺第一个高呼了起来。这的确是一柄很有霸气地重剑，这重剑长度以林雷的身高而言。也差不多顺手。

    而且林雷身体还在缓慢增长中，实力还要增强。这柄重剑以及耍起来自然轻松的很。手机阅读尽在Ｗａｐ．，10１。，ｎＥｔ

    “老三。这柄重剑叫什么。快起个名字吧。”耶鲁第一个说道。

    维森特等人也看着林雷。

    雷诺则是插嘴道：“是雷电劈中的，我看。叫天雷怎么样，很有气势吧。”

    “太俗。”乔治摇头道。

    “那叫雷威？”雷诺又继续道。

    耶鲁等几人都笑了起来，门罗&道森打趣说道：“雷诺啊，叫什么雷威啊，直接叫雷诺吧。哈哈……”这倒是令雷诺一撇嘴不满的哼了声。“不必跟雷电强拉关系。”林雷笑道，“这柄重剑既然无法开锋，就叫无锋吧。重剑无锋。怎么样？”林雷随意地说出了这个名字。名字很朴素，林雷却是很喜欢。

    “无锋？重剑无锋？不错。”耶鲁点了点头。

    “无锋。”

    旁边的维森特、陨星、特雷几人也都品味着这个名字，最后都点了点头。

    当天门罗&道森便送了一个重剑的剑套给了林雷。这剑套是深青色金属炼制而成，长度只有半米长。这剑套两端都是通的，林雷地重剑插入这剑套当中，还有大半都是直接露出来的。

    一般重剑地剑套都是如此设计的。如那种完全套起整个重剑地剑套实在太长，一旦战士拔出重剑，那一米多地剑套背在身上也是有些碍事。这半米长的剑套反而轻松无碍。

    当天宴会上。

    林雷便是穿着战士装束，背着这么一把重剑。林雷长期修炼，足有一米九高地他身体也极为的强壮，穿着这战士装束完全将其魁梧的身体显示了出来，再背着那么一柄重剑，倒是有着重剑战士的气势。

    “哈哈，林雷啊。”门罗&道森笑看着林雷，“我看呐，如果有人看到你，绝对不会想到你会是一个天才魔法师。”

    林雷微微一怔，而后也笑了。

    自己这般装束，外人的确很难将自己当成魔法师。

    “当初才到恩斯特魔法学院，我记得我们还是一年级，老三才九岁吧。就轻易将一个那个所谓的年级赛第一的家伙给单手提了起来，直接扔的老远。那时候我就知道老三战士天赋也强。”耶鲁乐呵呵说道。

    这一顿宴席吃的大家都开心的很，林雷得到这柄重剑，心中也是喜滋滋的。

    “等过段时间，一定要好好研究使用重剑的方法。”林雷心底做出决定，当初得到紫血软剑的时候，林雷也是花费了数月时间才完全学会紫血软剑使用方法。

    只是林雷有感觉，那紫血软剑只是在一个快诡异上。练起来并不难。

    而这重剑，单单重量便有三千六百斤。

    看起来，使用重剑只是简单的劈、挡、砸等等……可是林雷明白，那只是简单的动作。这重剑试用本质上绝对不是那么简单。因为自己祖先关于使用重锤的方法也讲述过，很显然，重武器使用起来，更加深奥。

    要将一柄重武器，真正练到极致。

    很难。

    可一旦成功了，那威力可就大的很了。

    宴席结束。

    林雷便在道森商会那府邸空旷的院子当中开始简单的挥舞起这重剑，感受着这重剑刺、劈、拍等给自己的感觉，就在林雷沉浸在感受这重剑奥妙的时候——

    “老大，老大，快回来，那个克莱德出现了。”贝贝的声音陡然在林雷脑海中响起。

    林雷心神一下子从重剑中恢复过来。

    “克莱德回来了。”林雷感到宁静的心一下子激动了起来，全身力量都澎湃了起来，顾不得跟自己好兄弟多做解释，告别了一声，林雷独自一人就立即快速地朝自己的住处赶了过去。

    （两章完毕，重剑无锋长一米四一，重三千六百斤，嘎嘎茄求月票，求三千六百张月票，嘎嘎，大家有么？）

第七集 天翻地覆 第十八章 断手？

    背负着黑钰重剑，林雷快速地行进在路途中。不过黑钰重剑从外表看起来根本无法想象其真正的重量，周围地人也没几个人注意林雷。

    “这克莱德终于来了。等了好久!”林雷强忍心头的激动。“冷静。这一次无论如何都不能再犯错。”

    上一次原本十拿九稳，谁想最终有‘命运守护’这圣域级别的魔法卷轴出现。使得林雷功亏一篑。而这一次。林雷不想再犯错了。

    “林雷。”德林柯沃特那略带沙哑地声音响起。“记住，你曾经跟沙克等一群人在一起。克莱德回去，那沙克说不定就会宴报给克莱德。”

    “明白。”

    这一点林雷早就想到了，可是为了找到克莱德最终现身地地方。他不得不跟沙克等人在一起，而抵达赫斯城后。他更不能杀死沙克。因为一旦将沙克等一群人都杀死了。那克莱德或许根本不会再现身了。

    “我不得不这么做。只是，那克莱德即使知道我曾经跟沙克等人在一起。他也没有任何办法，因为……现在我已经知道他的行踪。他逃不了的。”林雷此刻信心十足，而跟他有着灵魂联系的‘贝贝’正在那监控着克莱德一群人。

    说着。林雷就已经来到了克炎街。

    为了防止自己被克莱德地人看到。林雷直接从府邸、小院地一些小巷子中穿梭，最终通过后门进入了自己购买的那一座庭院。

    一道黑色残影陡然穿越十几米的距离跃到了林雷地怀里。

    “贝贝。”林雷笑看着怀中的小影鼠。

    贝贝眼睛发亮得意灵魂交流道：“老大。我前不久看到那克莱德回来了，只是，我只来得及看到克莱德的半边脸，他就进入那府邸中了，老大。你雇佣地两个手下太没用了。竟然没有发现克莱德。”

    “恩?”

    林雷有些疑惑。他命令那两人日间一直去监守。按道理，只要克莱德现身。那两人肯定会发现克莱德地。

    “大人，大人。”

    那二人中地老二跑了过来，恭敬道。“大人，我们刚才发现一大群人进入了那一座府邸。”

    “一大群人?有没有断手的?”林雷立即追问道。

    那位‘老二’摇头说道：“没有，大人你说要让我们注意有人进入这府邸就告诉你。也让我们注意断手的人。可是那一群人当中我们没有见到断手的。”

    “不可能。”林雷肯定说道。“肯定有断手地人。”

    贝贝已经看到了克莱德地半边脸，以贝贝地视力绝对不可能认错人。既然贝贝确认了，那克莱德肯定在其中。

    “肯定有?”那人听林雷如此肯定。尴尬道。“大人，可能。可能那群人太多了，我和我大哥没有看到吧。”

    林雷眉头皱了起来。

    人太多?

    当初克莱德在王宫的时候，就被自己跟贝贝杀地只剩下十几个人逃亡。而且这一路上还有那么多魔兽，克莱德等一群人能够有十个人就很不出了。这么些人，还叫多?

    “人多。有多少?”林雷喝问道。

    “很多。最起码七八十人吧。”那人沉吟着不确定道。“总之人很多。那一大群人突然出现。然后都进入了那座府邸，我们兄弟二人也无法看清每个人，可能其中有一个人是断手的吧。”

    林雷疑惑了起来。

    七八十个?

    就是在王宫的时候。自己么有杀克莱德地人，克莱德的狂雷小队不过三十几个人而已，更何况又被自己跟贝贝杀戮了一番，怎么还会有这么多呢?

    林雷有些不明白了。

    “老大，人的确是很多。”贝贝地声音也在林雷脑海中响起，“等我注意到克莱德地时候。克莱德刚刚进入府邸。我只来得及看到他半边脸。可是他身后最起码还有五十个人吧。至于在克莱德之前进去多少人。我也不知道。”

    贝贝地话，林雷是绝对相信地。

    “这么多人?”林雷疑惑了起来。

    “好了，你先去吧。这是给你们兄弟地奖励，你们继续给我监视着。”林雷挥手扔出了半袋子地金币。那袋子中地金币足有五十枚。

    那人接过袋子，略微透过缝口一看，里面金灿灿的，绝对是金币，这半袋子。最起码有近五十枚。他心底立即激动了起来。他从外地逃到赫斯城连吃喝都成问题，林雷雇佣他们过来，这才几天?林雷随手就给了他们五十枚金币，如何不令他惊喜。

    “谢谢大人。谢谢大人。”他下定决心，一定要跟自己大哥好好地监视好了那座府邸中地人，当即他便告退离开。又跑到外面的一座小酒馆中跟自己大哥坐在一起。顺便监视不远处地克莱德的府邸了。

    在庭院中。

    林雷却是独自一人思考了起来。

    一道白光从盘龙之戒中飞了出来，最终化为了那一袭月白色的白发白须的德林柯沃特，德林柯沃特抚摸着自己地白须。笑眯眯道：“林雷。怎么?在苦恼吗?”

    林雷抬头看向德林柯沃特，看到德林爷爷。林雷就感到自己的心也会定下来，有这么一个长辈在旁边。至少林雷做事情也有底不会慌。

    “德林爷爷。我在想，那克莱德身旁地大一群人是哪里来地。”林雷说道。

    德林柯沃特笑呵呵道：“你浪费时间在这想。还不如直接行dong，躲到某个旮旯仔细地偷窥监察。到时候你自然就知道克莱德身边的人是什么人。”

    林雷笑了起来。

    对，在这浪费时间干什么?

    “背着这重剑还是影响速度的。”林雷卸下黑钰重剑，步入房间中直接掀起床铺地床单。将这柄巨剑放在了床下。

    站在林雷肩膀上地贝贝用好奇地目光看着黑钰重剑。灵魂交流道：“老大。这柄重剑就是老大你用黑钰石炼制的宝贝么?”

    林雷笑着点了点头。

    “这柄重剑多重啊?”贝贝好奇询问道。

    “三千六百斤。”林雷据实回答。

    贝贝惊讶地用小爪子捂住了自己嘴巴。那鸟溜溜地眼睛更是吃惊地不断盯着黑钰重剑瞧。

    “好了。你以后有的是时间看。”林雷放下了床单。

    “啊。老大，我想到一个事情。那克莱德很可能知道你就在这里。”贝贝看到林雷手指中地空间戒指，立即惊呼了起来。

    “怎么回事?”林雷倒是大吃一惊。老大，你地紫血软剑是滴血认主地。你说过。你被关押在光明神殿的时候，紫血软剑虽然被他人收缴了起来，可是你还是能够感觉到紫血软剑地地址的。而这空间戒指也是滴血认主。那克莱德会不会感觉到空间戒指地位置呢?”贝贝紧张地灵魂传音道。

    听到这个，林雷笑了起来。

    “哈哈。”旁边站着地德林柯沃特也笑了起来，只是德林柯沃特地声音。贝贝根本听不到。

    关于这个林雷在刚刚夺得空间戒指。逃离芬莱城后就已经询问过德林柯沃特了。

    “贝贝。”林雷笑着解释道。“这空间戒指跟神器‘紫血’软剑不一样。这空间戒指准确说来并不是什么神器。他只是一种珍贵的魔法道具。实质上跟魔晶卡差不多，魔晶卡是靠指纹确定主人。而这空间戒指就是靠鲜血确定主人，只有他地主人才可以开启空间戒指，然而一件魔法道具被偷走，他地主人是无法感应到这件魔法道具的准确位置的。你以为神器这么好得到的?连我那柄黑钰重剑‘无锋’也没达到神器的地步。”

    神器。

    玉兰陆地这物质外面是炼制不出来的。如盘龙之戒。如紫血软剑。都是非常古老的存在。

    “盘龙之戒，那一次在光明神殿中突然冒出一股恐怖地力量救下我，而且使用魔法地时候。也可以节约六分之一地魔法力、精神力，而这紫血软剑，可以随心曲折变化，而且坚韧不可摧毁。”林雷有种感觉。

    盘龙之戒已经确定了。肯定还有自己没有发现的用处。那天在光明神殿中出现的恐怖能量就说明了。

    至于紫血软剑。

    能够用来封印那个神秘魔法阵。这紫血软剑肯定也有其特殊的用处，只是如今地自己实力太弱了，根本发现不了这种神器的特殊之处。

    “紫血软剑。”林雷看了那充当腰带的紫血软剑，这柄这紫血软剑真正的神通在哪里呢?

    “贝贝，你先呆在这。”林雷嘱托道。

    “知道了。”贝贝乖乖呆在庭院中，而林雷本人这是悄然的跃出了庭院，从小巷子中悄然地朝克莱德、沙克他们的那座府邸靠近了过去。

    沙克购买地那座府邸院墙外。林雷真悄然贴着这墙壁。

    “嗤——”

    林雷尖锐爪尖冒了出来。林雷轻易就在墙壁上划出了一道裂缝，而后林雷的双手又恢复了正常，林雷双眼透过这道缝朝院墙内部悄然看去。

    当初林雷居住在府邸中一夜地时间，林雷已经记住了这府邸中假山、房屋等地地址。林雷此刻选地这道缝隙非常巧，透过这道缝隙。竟然可以看到前院和后院两个地方。而且刚好不被假山阻挡。

    “父王。”

    林雷那灵敏地听力竟然听到了后院中沙克跟克莱德地谈话。林雷仔细看了过去，果然沙克、克莱德二人真并肩走了过来。出现在林雷视线范围内。

    “是克莱德。”林雷小心地观看着。

    然而这么一看却是令林雷震惊了，“克莱德地手，他地手……”

    克莱德此刻地双手完好无缺。可是林雷清晰记得自己将克莱德的右手给割断了，而且自己还夺了他的空间戒指。绝对不会错。

    “要修复断手。至少要光明系地九级大魔导才做到。”林雷心下惊秫了起来。

    这个克莱德走的时候。身旁可没有一位魔法师，怎么会跟九级大魔导纠缠在一起呢?

    “父王。你怎么会遇到光明神殿地人啊。那群人一个个实力都好强。”沙克有些震惊地低声说道。

    克莱德点头道：“当然。这一群人可是光明神殿最恐怖的一群人，以落叶大人为首地一群苦修者，其中九级强者就有不少，我跟他们走在一起。一路上自然安全的很。

    克莱德说话只是正常声音。按道理林雷在墙外应该听不清，然而林雷这个龙血战士。听力太变态了。听得一清二楚。

    “一群苦修者。落叶大人为首?”林雷脸色一变。

    落叶大人，可是圣域巅峰的强者，还有一群变态的苦修者，那些苦修者中九级强者可是不少地。

    今天第一章到。今天番茄会更新三章，明天也会更新三章，加起来刚好补完昨天的。

    本文从http://www.101du.net

    www.101du.net网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:http://wap.101du.net

    http://wap.101du.net阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第七集 天翻地覆 第十九章 屏息

    第二章!

    林雷悄然离开，回到了自己的庭院中。

    从克莱德所在府邸院墙外回到自己庭院这一路上。林雷地眉头一直是紧锁的。刚刚得到地消息已经令林雷感到事情麻烦了。

    “林雷。你决定怎么做?”德林柯沃特从盘龙之戒中出来了。

    林雷所在地庭院跟克莱德所在地府邸还是有一段距离地。德林柯沃特这个五千多年前地圣域巅峰强者。也不担心那个落叶大人会发现他。

    “我?”

    林雷双拳握紧。“忍，我只能忍。”

    德林柯沃特赞许地点了点头，德林柯沃特是看着林雷一路成长起来地。对林雷。德林柯沃特就如孙子一般疼爱。

    他也不希望林雷太过冲动。

    “林雷。你放心。”德林柯沃特抚须自信道，“那个叫什么落叶地，恐怕只是跟克莱德顺路，他绝对不会跟克莱德在一起太久了，过去地克莱德是一个王国的国王，地位都比落叶低地多。而如今地克莱德……连芬莱王国都灭国了，他更加算不上什么了。而据我们地了解。光明教廷地人选地新圣都。应该不是赫斯城。这落叶也不会呆在和赫斯城太久。”

    林雷点了点头。

    旧圣都‘芬莱城’已经被魔兽山脉的大jun给毁掉了。那里成了一片废墟。光明教廷的人绝对不允许这种事情再发生。自然……他们不会将这新圣都定在离双方边界最近地赫斯城。

    毕竟。魔兽山脉的王者‘帝林’说了。魔兽山脉的魔兽可能会占据神圣同盟一半地领土。而现在才占三分之一。如果是占据一半。赫斯城也是要包括地。

    光明教廷‘海廷斯’等人，根本没有自信抗街达到神级地‘帝林’。

    虽然，光明教廷也有着隐藏的力量没拿出来。可是一旦拿出来真地跟帝林抗街。结局只会是光明教廷过万年积蓄毁于一旦。

    海廷斯没那个胆量斗。

    “等待。”林雷深吸一口气。努力让自己保持平静，如今已经知道克莱德的行踪，只要自己不出错，克莱德是逃不掉的。

    沙克购买的那座府邸对面不远处的一座酒馆中。这座酒馆也是林雷雇佣地两个仆人经常在这监视沙克等人地地点。

    当天。

    穿着很普通的断袖汗衫。林雷那胸肌自然显现出来。那强壮有力的双臂更是显现其强大地力量。背后更是背着一柄重剑。

    重剑战士!

    林雷这种打扮是非常普通地。因为战士重视锻炼肉体。强大地战士大多身体强壮。使用重剑更是不少。

    “老板，来两盘烤肉。两瓶斗牛士。”林雷低沉地声音响起。

    “先生先请坐。”那侍者见林雷大半，态度恭敬得不得了，林雷直接选中了靠近里面的一个座位。而那个座位完全可以透过大门、窗户看到克莱德那座府邸门前的场景。

    侍者立即拉开座位，恭敬让林雷入座。

    “先生请稍等。”侍者微笑着说道。这时候另外一个侍者已经捧着两瓶‘斗牛士’上来了。斗牛士是一种极为烈地酒，是一些强大战士地最爱。

    那侍者偷偷看了林雷肩膀上那柄重剑一眼心底暗惊：“哦，主啊。那么粗那么长地一柄重剑，看色泽应该不是一般地钢铁，估计要有好几百斤地重量吧，这位先生真是一个强大的战士。”

    在酒馆中当侍者，他们无聊地时候也会偷偷观察每一位客人，长期下来。也养成了他们毒辣地眼光，这侍者从林雷轻松模样，以及重剑样式就判定林雷是位强大地战士。

    离林雷不远处的被林雷雇佣地两兄弟中的‘老大’立即走了过来。

    “你带些烤肉回去跟贝贝吃。”林雷不等对方说话。直接吩咐道。“是，大人。”

    那两兄弟中的‘老大’本也没什么重要事情。当即奉林雷地命令带了一些烤肉回去了。

    而后林雷便坐在酒馆中安静地喝酒了。

    林雷喝酒速度很缓慢，一瓶酒他能够喝上两三个小时，就这么缓缓喝着。林雷同时也注意着那克莱德府邸门前。

    晚上时分。

    在酒馆边上有吟唱诗人在高声唱着，整个酒馆内部也喧闹的很，不少战士在大声地喊着、闹-伯

    因为这一次灾难，赫斯城却是前所未有地热闹。

    连这个酒馆中都可以看到不少厉害地战士，战士们大多豪爽地很，一个个闹地竟然就比起了腕力。

    “一万金币，赢地人获得一万金币。”旁边主持比赛地人都立即高吼了起来。

    对于不少逃难地强大战士而言，一万金币只能说是不算一个小数目，却也算不上多么巨大。

    “来，这一万金币是我地了。”一个足有两米一二身高地，虎背熊腰，那手臂足以赶上一般人大腿地超壮棕色短发男子就坐了下来。

    “哼，我跟你比比。”

    另外一名身材跟林雷相近地红发男子走了过来，二人立即伸出了胳膊，当二人双手一握地时候，二人手臂肌肉明显地开始坟起了起来。

    旁边持着大酒杯的男人们一个个高声呼叫了起来。

    “这种日子也蛮有意思地。”林雷知道，等待落叶等苦修者离开是非常枯燥地。谁知道落叶等人会呆多久?一天。两天。还是十天半月?

    林雷也绕有兴趣地看了过去。

    “这两人实力不低，最起码有六级战士水准。”林雷暗自点头。如今的赫斯城果然是高手云集。

    那两人肌肉坟起。超过万斤地力量在进发着。

    “喝!”那个手臂赶上一般人大腿粗的棕色短发男子猛然大喝一声，手臂青筋如蚯蚓一样完全扭曲了起来，让人怀疑。这青筋时刻都可能崩断一般。

    那红发男子也涨红着脸。丝毫不退让。

    “咯吱。咯吱～～”二人臂肘撑着的桌子也开始震颤了起来。

    这酒馆地桌子和椅子可都是{目铁做地，结实着呢。而且一般厉害地战士扳手腕。对力量的精确操控完全可以做到悬空扳手腕。此刻竟然力量影响到桌子。显然二人都到了极限。

    “哈哈。加油。哈罗德!”

    “哈罗德，妈地。用力啊。”

    “老二。别给我输了。”

    周围的一些喝酒的战士们此起彼伏地大吼了起来。渐渐那个叫‘哈罗德’地身体高大。手臂极为粗地战士占了些优势，红发战士立即急得拼命使力。

    “喝!”

    那哈罗德大喝一声。猛然将对方手腕压下狠狠砸在桌面上。甚至于在钢铁制的桌面上砸出了凹印。

    “哈哈，我赢了。”哈罗德大笑了起来。

    “操，老二闪开，我来，这个傻大个还想赢这一万金币，哼。”一个独眼的红发战士走了过来。

    酒馆地夜晚是喧闹地。那些闹地欢地战士们大声吼叫着，那在酒馆边上大声吟唱地吟游诗人也为了酒馆那一点金币努力地唱着。

    闹。

    然而在这酒馆中，依旧有三四人安静的很。周围地一些战士也非常识趣的不去打搅。这些在外面混地人，都是有些眼力地，知道哪些人能惹。哪些人不能惹。

    第二天上午，林雷刚刚坐下来不久。

    “恩?”

    林雷忽然瞥见了一个熟人一一落叶大人。

    那瘦地如同乞丐的路叶大人，正在两名穿着麻布衣光脚地苦修者地跟随下走出了克莱德地住处离开了。

    “离开了?可才离开落叶以及两个苦修者而已。”林雷疑惑矗己来，他知道。这次地苦修者人数很多。其中高手也不少。现在才出来三个人。

    “继续等待。”林雷轻轻喝了一口酒。继续等待着。

    克莱德跟沙克等人在门口送离了落叶等三人。

    “父王，我有一件事情忘记告诉你了。”沙克一拍脑袋说道，“父王，林雷大人他前些日子是跟我们在一起地，只是早在前些天就离开了，是出发去北方了。”

    “林雷。”

    克莱德听得差点惊叫了起来。

    这个林雷。可是两次差点要了他地命。

    “怎么了，父王?”沙克疑惑道。在沙克看来。这也不是什么大事。毕竟如今芬莱王国被毁掉了。他们芬莱王族也只是有名无实，人家林雷继续效忠他们才会怪呢。

    “他跟你在一起。他知道这里吗?”克莱德立即询问道。

    “知道，他还在这住了一夜呢。”沙克懵懂道。

    克莱德心都震颤了起来：“这个林雷。肯定就在赫斯城。”克莱德知道林雷要杀他。绝对不会简简单单离开地。

    “没事，现在还有这么一群苦修者住在这。”克莱德安慰自己。

    “不过。等苦修者离开的时候，我一起离开。”克莱德心中下了决定。只有跟这些苦修者在一起。他心底才有安全感。

    克莱德小心地看了看四周八方。

    他甚至于有种感觉。林雷就在周围看着他。

    一天过去。两天过去……林雷除了深夜回去睡觉，平常时候就是呆在这酒馆中。也曾经有个不长眼地人来找林雷麻烦，被林雷一脚从酒馆内踢到酒馆外后。再也没人打搅林雷了。

    一晃六天过去了。

    这六天来。也就落叶跟两个苦修者离开了，其他的苦修者一直呆着。

    克莱德地府邸中。

    “诸位怎么这么着急离开呢?”克莱德看着眼前三位苦修者地代表人物。劝说道。

    其中一名披着金色长发的老者淡漠说道：“克莱德，我们必须前往新圣都。这些日子住在你这，打扰了，我们先走了。”

    这三位苦修者代表根本不理会克莱德地挽留，直接要离开。

    “诸位大人。你们去新圣都?我也想去。要不，我们一起去吧。”克莱德立即说道，同时对他地儿子沙克吩咐道。“沙克，你l快准备东西。马上出发。”

    克莱德此刻一点安全感都没有。

    单独的一个凯撒。在林雷和那个变态魔兽之下。克莱德不认为凯撒能够绝对保护好他。

    “跟我们一起?”那金发老者眉头一皱。

    此次他们出发。实际上不是前往新圣都，而是有秘密任务。

    “不行，教廷内有严令。”金发老者冷声说道。

    其他二人也冷冷看了一眼克莱德：“如果跟踪我们。结果你自己想得到。”说着这三人就这么离开了。只留下傻眼地克莱德。

    克莱德没想到。这批苦修者竟然都不肯带自己一起走。

    “诸位大人。”克莱德追出客厅门口，可是五十几位苦修者已经一个个走出了府邸门口，没有一个苦修者好回头看他一眼。

    克莱德想了想。也没敢跟过去，别看光明教廷地教义多么仁义。可是真正下手地时候那是绝对不留情的，如今的克莱德对于光明教廷也没什么大用。那些苦修者绝对敢直接杀了他。

    “父王。”沙克走了过来。看着克莱德。

    克莱德眉头一皱。沉吟片刻。直接吩咐道：“从后门出发，我们现在就走。对，就是现在，多浪费一分时间就危险一分。”

    第二章到，今天还有第三章

第七集 天翻地覆 第二十章 原委

    第三章！

    酒馆中。

    看到一大群人苦修者从克莱德的府邸门口走出来，林雷心中一阵狂喜。林雷一眼就可以判定这苦修者足有五十多人，这么多人一起离开，估计是所有苦修者都离开了。

    “都六七天了，那沙克十有八九已经将我的存在告诉克莱德的。想必克莱德已经猜到我在周围了。”

    林雷随手在桌上扔下几个金币，身体周围顿时气流环绕，林雷整个人如同一阵风一样竟然非常轻松飘逸地直接冲出了这酒馆。

    即使背负着重剑，在风系魔法辅助下，也轻如飘絮。当然这也是林雷达到七级魔法师的原因，如果来一个三级魔法师，那辅助魔法效果可没这么好。贝贝，你看住后门。”林雷同时灵魂传音给贝贝。

    “老大，知道了。”

    林雷在冲到克莱德府邸远墙外的时候，同时也默念出了一个魔法——探知之风。

    “呼！”

    以林雷为中心，一道气流开始朝四面八方传播开去。林雷闭上眼睛感受着探知之风探查到的一切。

    “恩？朝后门聚集？”

    探知之风只能探查到物体、人形，无法看清楚一个人的准确模样。可是通过探知之风，林雷已经发现这府邸中地人正不断朝后院汇集。显然要快速逃逸了。

    “哼。一切在意料中。”林雷脚下轻轻一点，如同柔风一般飘进了克莱德府邸的前院当中，林雷轻车熟路地朝后面悄然走去。“快，快点。”克莱德怒斥道。

    狂雷小队的成员们很快就聚集了，其中动作最慢的就是那位王妃和她女儿了。等到王妃、公主都聚集。

    “走，从后门。我们立即出发，离开赫斯城。”克莱德直接说道。

    王妃疑惑道：“陛下，我们现在住的不是很好吗，着……“啪。”克莱德甩手就是一个巴掌。

    “别废话。”克莱德怒斥道。

    “快走，马就别管了。你们两个，负责王妃和公主。”克莱德命令两个骑士，而后一名骑士便去打开了后门。

    而一直躲在假山后看着这一切的林雷，冷笑了起来。

    “果然，没有一位苦修者。”林雷脚下一点极速后退，退到克莱德、凯撒等人看不到地地方快速悄然跃出了院墙。而后快速地朝后院院门赶去，当跑到转弯弯角处，林雷却噶然而止。

    贝贝这个时候正在后院院门旁。

    “吱呀！”院门开启了。

    贝贝立即朝旁边墙角的杂草丛中一躲，以贝贝巴掌大小的体积。杂草重完全将贝贝的身体给挡住了。

    “贝贝。克莱德出来的时候告诉我。”林雷躲在转弯处，全身开始冒出了黑色的鳞甲，“嗤嗤——”额头、后背、肘部、膝盖都冒出了尖刺。

    那一条钢铁长鞭般的龙尾也冒了出来。

    林雷的黑色眼睛一下子变成了暗金色，如棘背铁甲龙一般。

    完全龙化！“风系辅助魔法极速。”林雷同时也为自己加持一个风系魔法。完全龙化后，林雷感到了全身那无尽的力量。

    三千六百斤的黑钰重剑，对此刻地林雷一点影响都没有。

    对一个能够轻易举起数十万斤百万斤的强大战士而言，三千六百斤算什么。就好比对能够举起百斤物体的普通人而言，一斤的物体在身上，又有什么影响呢？克莱德催促道。一个个狂雷小队地战士走了出去。

    克莱德本人也跟着沙克之后走了出去。而王妃、公主在两名狂雷小队成员地保护下紧接着朝外面走。至于凯撒倒是在最后面担当保护。

    “老大，克莱德出来了。”

    当克莱德刚刚走出后门的时候，贝贝的声音直接在林雷脑海中响起。而一直躲在转弯处不敢冒头的林雷暗金色瞳孔陡然亮了起来。

    “喝——”

    脚下猛然一点。周围气流更是极速推动身体。

    “咻！”

    一道黑色的人形残影几乎是眨眼功夫就划过七八十米的距离直接冲到了克莱德府邸的后门处。克莱德有些惊悸地朝侧面看去，这一看——

    一道人形残影已经到了他面前，那熟悉的模样令克莱德心颤了起来，他还没来的反抗、叫喊，一股恐怖地力量直接束缚了他。

    “别动，否则，死。”林雷地声音直接传入克莱德的耳朵。

    “啊！”刚刚走出来的王妃看到林雷地模样，吓得立即惊叫了起来，然而只听得噗哧一声，王妃的脑袋直接飞了起来。

    林雷收回利爪。

    而王妃断掉脑袋的颈部鲜血狂喷，而后王妃的身躯直接轰然倒地。

    “怪，怪物。”那公主吓得立即后退。

    “放下陛下。”当初跟沙克一起走的狂雷小队战士立即冲了过来，可是一道黑影闪过——那体积膨胀成足有半米长的影鼠贝贝此刻正落在地上，而刚才那两名冲过来的战士喉咙已经断掉了大半，倒在地上了。

    “你们不要反抗，反抗无效。”林雷那森冷的声音响起。

    凯撒这个时候也冲了出来。

    “凯撒大人。那，那是什么怪物？”公主被吓死了，而听克莱德说过这事情地沙克却知道这个怪物就是林雷。

    眼前的怪物-

    全身皆是覆盖黑色鳞片，额头、后背、肘部、膝盖还有一窜锋利的尖刺，那双手双脚也是覆盖鳞片，锋利的很。

    特别是那条钢铁长鞭般的龙尾。

    此刻。这条龙尾正将克莱德整个人紧紧地捆缚住，克莱德根本动弹不得。林雷的龙尾微微上下晃动着，克莱德整个人也随着上下晃动。

    这一幕，完全将人震骇住了。

    “凯撒，这一次，你没有机会地。”林雷冷漠的声音响起。

    凯撒脸上满是苦涩，他知道即使单对单对上林雷，他也没有任何把握。而林雷旁边还有一个相差无几的变态魔兽。

    无论是林雷，还是魔兽贝贝，他凯撒都没有必胜把握。

    现在克莱德在林雷手上。他凯撒一点机会都没有。

    “林，林雷，放下我父王。”沙克怒吼道。

    林雷暗金色的瞳孔冷冷地瞥了一眼沙克，沙克打了一个寒战再也不敢出声了。此刻的林雷完全震住了那些人。那些跟随克莱德的狂雷小队战士。更是曾经被林雷、贝贝屠戮过。知道林雷和变态魔兽贝贝的实力。

    “林雷。”克莱德刚要求饶。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    林雷竟然直接将克莱德右手的食指、中指给硬生生扳断了。而后很是随意地将两根手指扔到了公主、凯撒一群人面前。

    “啊，啊……”十指连心，这手指被硬生生扳断的痛苦，克莱德忍不住嚎叫了起来。

    “克莱德，我告诉你，你必死无疑。”林雷随意地说道。

    克莱德一双虎目瞪向林雷。

    然而迎接他的，却是林雷那冷漠地不含一丝感情的暗金色瞳孔。

    “你现在有两个选择，一个是受尽折磨的死去。第二个就是告诉我你将我的母亲送给谁了，谁杀了我母亲。然而我让你干脆地死去。”林雷淡漠说道。

    林雷很清楚。对付克莱德这种人，直接说清楚好。

    否则，对方还以为自己有生还地希望。会咬牙地不说，只为一丝希望。

    “不，你只要饶了我，啊——”林雷又毫无表情地扳断了克莱德的一根手指，淡漠说道，“你必死无疑。区别只是，说的越早，受的痛苦越少。”

    “陛下。”

    凯撒立即要冲过来。

    “凯撒，你想这里的人都死吗？”林雷暗金色瞳孔看向凯撒，凯撒顿时停下了，他明白，林雷和贝贝绝对有杀死这里所有人的实力。

    就是他凯撒也只有逃命的能力。面对林雷、贝贝夹攻，他没有一丝机会。“啊。”凯撒气的却是不知道该怎么办。

    林雷看向克莱德。

    克莱德此刻脸色苍白，额头黄豆大的汗珠正如浆水一般冒出来，而此刻林雷龙尾地力量越大。

    “你继续想吧，想地时间越长，痛苦越多。”林雷那覆盖鳞片的手指抓住了克莱德的耳朵。

    猜到林雷要做什么地克莱德怒吼一声：“不-

    “嘶——”

    克莱德的左耳朵被林雷直接撕掉了，克莱德疼痛地惨叫着，还疯狂的咒骂了起来：“林雷，你这个混蛋，你他妈的是个恶魔。”

    “你继续拖时间吧。”林雷的手指缓缓朝克莱德的脸伸了过去。

    “这一次，是你的眼睛，你说，左眼好，还是右眼好呢？”林雷依旧面无表情，当克莱德妄图从林雷脸上、眼睛中辨别出信息的时候，却只看到林雷那覆盖鳞片的脸，以及暗金色的无一丝感情的瞳孔。

    “你不选择，我帮你选了，刚才是左耳朵，现在就右眼睛吧。”林雷手伸了过去。

    “不，我说，我说。”克莱德声嘶力竭地吼了起来。

    林雷手收了回来。“说吧。”

    “我说，我说。”克莱德眼中竟然有了泪水，他真的崩溃了。林雷根本没有放他的意思。他说不说都是死，说，就是干脆的死。不说，就是受尽折磨的死。

    远处的狂雷小队成员没有一人敢吭声了，林雷跟贝贝这一人一兽，实在太可怕了，太恐怖了。

    克莱德心底怒吼起来：“光明教廷，这一次你们的人丝毫不管我，就不要怪我给你们带来一个。未来让你们恐怖的敌人了。”

    “林雷，我告诉你，光明教廷每年都是要供奉纯净的灵魂献给光明之主的。光明之主需要的只有两样，一个是信仰，一个就是纯净的灵魂。”克莱德直接说道。

    林雷面无表情看着克莱德：“这跟我母亲有什么关系？”

    克莱德继续说道：“愈是纯洁的灵魂献给光明之主，光明之主的恩赐就会愈加的多。当年……我和我弟弟帕德森从光明神殿中出来，看到你的母亲，我看到你母亲的第一眼我就被震住了，你母亲的眼睛是那么纯净，我看到你母亲，甚至于心都定下来了。我有种感觉，你母亲的灵魂应该非常纯净。听到这，林雷已经猜出来了。

    “我看得出来，你的父母只是一般人物，便直接让帕德森派人将你母亲抓来。第二天，我就将你母亲送给了光明教廷。”

    克莱德深吸一口气，“果然，你母亲的灵魂前所未有的纯净，当光明教廷在献祭的时候，杀死你母亲，将你母亲的灵魂献给光明之主的时候，光明之主赐下了前所未有的恩赐。”

    “也因为这个，光明神殿也为我进行了一次前所未有的神之恩赐，使得我直接从七级战士提升到了九级战士。虽然我以后再无寸进，可是我也满意了。而且光明神殿还赐予了我一件圣域魔法卷轴命运守护。”

    克莱德看着林雷：“你母亲的灵魂的确很了不得，光明神殿竟然舍得赐予我这么多，由此可以想象光明神殿得到了光明之主多少赏赐。”

    （今日三章完毕！）

第七集 天翻地覆 声明！

    从八月一号大封推后，《盘龙》的书评区就出现了大攻击，大量的人开始贬低番茄的小说。

    将番茄的小说贬低的一钱不值。

    哈哈……

    番茄的小说，你不喜欢你不看就是了，可每天在我的书评区兴风作浪，被禁言了还用马甲乐此不疲的攻击。

    我说，想你这般眼界高的人，却在我这本你瞧不起的小说中每天浪费几个小时的时间，是不是很可笑？

    番茄不想为自己辩解什么。的确最近章节是有一个bug，主角背着三千多斤的重剑行走，为何脚下没出现窟窿？其实这个问题我一开始根本没想到。就好比孙悟空持着金箍棒为什么一脚没将地面踩个大窟窿一样。

    现在，番茄只能解释，林雷使用简单的风系辅助魔法，抵消了这重剑的重力吧。

    ……

    恩，一部小说，番茄平均速度每天过八千字，这种速度，番茄只能尽量让自己的书尽量不出现问题。

    你不喜欢看，或者某人说的，根本不看。可你不看，你还攻击我干什么？这是不是叫‘犯贱’？

    番茄，只要有支持的读者就会写下去。

    至于那些不看番茄的小说，不喜欢看的。却还在我的书评区整天辱骂、攻击的。说实话，对于你们这群人我无话可说。只是感觉你们脑袋有问题。

    如果我不喜欢一个作者的小说，我就不去看。

    毕竟任何一个人，一天写八千字，这么写下来没有一定毅力是做不到的。你不看还在这骂，凭的是什么？

    言尽于此。

    番茄的小说会照旧写下去，番茄的读者们会依旧支持番茄，只要有他们的支持，就足够了。至于你们这些没事找事的人，也只能给人当饭后笑料罢了。

第七集 天翻地覆 第二十一章 命运

    克莱德说着，林雷一直沉默着。

    “哈哈，林雷你应该知道你真正的敌人是谁了吧。可是你对付得了光明神殿吗？”克莱德猖狂笑道，有点歇斯底里。克莱德自知自己必死，到了这时候他反而想要这世界愈加地混乱愈好。

    “你说的是真的？”林雷声音低沉道。

    其实林雷已经相信克莱德说的话了，因为只有这样才能够解释光明教廷为什么能够赐予一件圣域魔法卷轴给克莱德。

    “真的，假的，你自己还不知道。”克莱德狂笑道。

    林雷沉默了。

    “林雷，你也不想想你这个魔法天才人物，又是龙血战士。在光明教廷眼中，你可比我这个利用秘法提升出来的九级战士有潜力的多。未来的你，可是圣域终极战士，又是圣域魔导师。如果不是这个原因，恐怕就是你杀了我，光明教廷也不会舍得杀你吧。”克莱德哈哈笑道。

    林雷也明白这个道理。

    “这个克莱德说的应该是真的。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，以德林柯沃特的世故，判断对方说话真假可比林雷厉害的多。

    林雷很信任德林柯沃特。

    *******

    而这时候赫斯城克炎街上正有六名紫袍冷酷的男子走在街道上，这六名紫袍男子自然散发的高手冷漠气势，就让周围的人不自觉的避让开来。

    这六人直接朝克莱德的府邸走了过来。

    他们此刻根本不知道克莱德府邸发生的事情。

    “维特斯，苦修者们是在前面吗？”其中一名紫袍人低声说道。

    领头地紫袍金发男子点头说道：“是的，据我所知，苦修者们是跟那个克莱德居住在这的。这一次任务非常重要，我们还是跟苦修者们一起出发比较好。”

    这六人。是宗教裁判所的六名特级执事。

    他们也是刚刚从外地赶到赫斯城，他们也只是知道这个地址。却不知道就在几分钟前苦修者们已经出发了，他们只是差了一会儿。

    “恩，怎么没人？”

    当这六人步入克莱德的府邸当中，不由疑惑了起来。其他五名特级执事都看向维特斯，维特斯是这次行动的领队。

    “到里面看看。”维特斯淡漠说道，这六人便直接朝府邸内部走去。可是这府邸中完全是空无一人。

    “林雷，放了我父王吧，我父王一切都告诉你了。”一道声音从后院门口方向传来。顿时使得这六名特级执事同时朝后院方向看去。

    六人脸色都肃穆了起来。

    “林雷？”

    六人彼此相视。

    “林雷？名列裁决红榜名单。见之必杀无疑。”这六名特级执事当即直接悄悄朝后院后门赶了过去。

    宗教裁判所中是有两个榜单的，一个是红榜，一个是黑榜。

    其中红榜名单中的人，遇到必须杀。但是不必为这个目标耗费太大的力气。至于黑榜——则是不惜代价必须杀死地。

    其实按照林雷的潜力，未来对光明教廷的威胁应该可以名列黑榜的。只是教廷内部逃亡路途中认为，林雷既然不在教廷内部，查到他的母亲是光明教廷杀死的可能性很低。所以就将林雷列在了红榜。

    光明教廷宗教裁判所的特级执事，实力惊人，这六名特级执事都是九级强者。六人悄悄地朝林雷围了过去。

    *******

    府邸后院后面的小巷中。

    林雷的钢铁长鞭般地龙尾仅仅地捆住克莱德。

    “放了你父王？”林雷盯着沙克。冷然笑了起来，“我放了你父王，可是谁放我的父亲我的母亲，我的母亲虽然是光明教廷杀死的。可是最起码有大半责任要算在你父亲身上。而我父亲的死，大半责任也要算在你父亲身上。”

    林雷说着，龙尾就愈加用力地束缚了。

    “嘎嘎~~”各种怪异地声音从克莱德的身体内传来，克莱德被龙尾勒地痛苦地挣扎了起来。

    “啊啊，林雷，直接一招杀死我吧。”克莱德痛苦地呻吟着。

    “咔嚓——”

    克莱德被勒着的双臂竟然断裂了开来，此刻克莱德被勒着的腰部竟然被林雷的龙尾硬是勒地如女人地小蛮腰一样。

    “死吧。”

    林雷看着克莱德。龙尾再加一把力。

    “噗！”克莱德被勒地口中喷出大量的鲜血，整个人脸涨的通红，在喷出鲜血的同时不断的咳嗽，一些碎裂地肾脏也喷了出来。

    此刻——

    克莱德的腰部被勒地完全断掉了，包括脊椎柱都断掉了，上半身和下半身地腰部只剩下一层红通通的肉皮连着。

    克莱德本人口中“啊啊——”的呻吟了几声。脸涨的通红，只是几秒钟他完全就断气了。灵魂直接消失在了天地之间。

    此刻林雷没有感觉到丝毫快感。

    他有的只是深深的悲痛、伤感。

    “父亲、母亲，你们看到了吗？”林雷心中说道。

    沙克、凯撒、公主、狂雷小队等成员都看着林雷，许多人心底都惊恐着。看到克莱德如此死去，他们却不敢报仇。只能企求林雷能够离开。

    林雷暗金色地瞳孔看向眼前这一群人。

    “咕。”沙克咽了咽干涸的喉咙，汗珠从额头渗透了出来。他父亲死了，可是他不想死啊。

    林雷龙尾舞动了一下，整个人便骤然转身。

    “贝贝，我们走。

    传音道。

    一直在旁边的贝贝刚要窜走，可是他全身毛发突然竖了起来。而林雷也紧接着感到了一种危机感，这种危险的感觉是从四面八方传过来的。

    “呼。”

    只听得几道劲风声响起，六个紫袍身影便出现在林雷四周地六个方位。将林雷、贝贝给直接包围了起来。这六人，四个人站在房屋上。而两个人站在小巷子的两端。林雷根本是无处可逃。

    “宗教裁判所地特级执事。”林雷看到这六个人的打扮。便明白对方的身份。

    沙克以及狂雷小队成员一看到这阵势脸色立即白了。这六个特级执事不单单将林雷、贝贝给围了起来。也是将他们一群人包围起来啊。

    “诸位大人，我是芬莱王族的二王子，你们让我们先离开吧。”沙克立即恳求道。

    凯撒是认识特级执事的装束的，也立即说道：“诸位特级执事大人，我是凯撒。也是隶属于光明教廷的。我可以先离开吗？”凯撒很清楚宗教裁判所特级执事地一些特殊手段。他在这，不但丝毫忙帮不上。反而会干扰到特级执事。

    “凯撒，你走。”

    站在小巷子一端的紫袍金发男子冷漠说道。

    “是。”凯撒整个人立即朝小巷子一端跑去。六个紫袍人根本不阻拦，任凭凯撒逃离了开去。凯撒虽然是芬莱王国地高手，可也是光明教廷的神圣骑士。

    “诸位大人，我们呢？”沙克立即说道。

    “特级执事大人。”那公主也立即恳求地看向诸位特级执事。

    可是六名特级执事根本看都不看他们一眼，六名特级执事非常清楚。凯撒一人离开，加上凯撒是九级强者。林雷绝对不可能找到机会一同离开。可是如果沙克一群人离开，这一大群人离开，以林雷的实力完全可以在关键时刻趁乱逃逸。

    林雷冷漠看着这六人。

    “你们要杀我？”林雷淡然说道，他的心中有着绝对的自信。当初被众多龙族围攻。林雷都可以逃得性命。

    这六个特级执事，想要杀他跟贝贝可不是简单的事情，林雷身上的防御鳞甲可不是开玩笑的。

    “名列红榜，遇到必杀无疑。”为首的维特斯冷笑着说道。

    六名特级执事也是目不转睛地看着林雷和贝贝，作为宗教裁判所地高层人物，他们自然知道林雷是龙血战士，这龙血战士可是终极战士，他们也不敢小觑。

    “哦？必杀无疑？”林雷的龙尾轻轻晃荡了起来。

    “嗤嗤——”龙尾如同钢铁战刀一样，随意地挥过地面都使得地面被深深犁出了一道道深沟。林雷暗金色瞳孔注意着眼前一群人。

    “特级执事大人。”沙克等一群人真的害怕了。

    “走。”其中一个狂雷小队成员低吼一声，顿时一群狂雷小队成员冲向了小巷的一个方向。这狂雷小队成员中可是有超过十个是八级强者。他们这般冲刺起来，就是九级强者也休想轻易阻拦。

    林雷眼睛一亮。

    林雷整个人直接朝左方的墙壁冲了过去，整个人根本无视眼前的墙壁，如同一个重型魔兽一样狠狠地撞击在墙壁上。

    “蓬！”林雷直接将墙壁给撞击的倒塌，同时极速朝北方冲了过去。

    “呼。”

    六名特级执事去全身突然冒出了炽热的白光，这六人身上的白光更是完全连接了起来。竟然形成了一个诡异地六芒星形状。

    林雷刚好撞击在六芒星其中的一条边上。

    “蓬！”

    林雷感到自己就如同被紫纹黑熊地熊掌拍中一样，整个人发颤地飞退开去。依旧陷入六人的包围当中。

    “啊——”

    而那些狂雷小队成员撞击在那白色六芒星边缘上，一个个却是直接身体爆裂开来，鲜血飞溅。凡是碰触到白色六芒星的狂雷小队成员全部死去。

    “这是什么？”林雷震惊了。

    “林雷，快，拼死逃出去。这应该是宗教裁判所的联击之法。”德林柯沃特一下子就看出了林雷跟贝贝的危机。如果被这么包围着。林雷跟贝贝恐怕根本逃不掉。

    那六名紫袍特级执事却是很熟练地直接朝林雷、贝贝冲了过来。随着六人朝林雷靠近，这六芒星体积也开始急剧缩小。

    “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……

    原本没有撞击到白色六芒星的沙克等十几个人，因为六名紫袍特级执事快速聚集过来，他们根本无法逃脱。只见一个个避之不及碰触到那白色六芒星，凡是碰触到身体就剧烈颤起来而后就爆裂开来。

    眨眼功夫。沙克等一群人全部死光。

    而林雷、贝贝一下子就被包围地只剩下很小地空间。

    “老大，那个白色的玩意威力好大，我们怎么办？”贝贝着急道。

    林雷感到也感觉到白色六芒星的威力了，那袭击在身上的一下，连他的防御都感到剧烈地疼痛，体内血液都沸腾了。

    “贝贝，你从地底，我从空中，逃！”林雷直接灵魂传音道。

    林雷这个全身覆盖黑色鳞甲的怪物跟黑色影鼠。几乎同时，一个如同离弦之箭朝空中急冲。一个一下子窜入地底。

第七集 天翻地覆 第二十二集 逝去

    喝！”六名特级执事几乎同时猛地一蹬大地，整个地光芒给贯穿了。刚刚窜入地底的‘贝贝’就撞击到白色光芒，直接反弹了过来。

    “呼！”

    六名特级执事几乎同时斜着极速退后，这白色六芒星范围顿时极速扩大。而林雷一次跳跃也只能有数十米近百米的距离。他最终还是要降落的。

    至于飞行术……

    此刻的情况下，根本没有足够时间念动飞行术魔法咒语。

    “喝！”六名紫袍特级执事形成的地表白色光芒，贝贝根本不敢碰触，使得贝贝只得跳了起来，这时候其中有五名特级执事竟然猛地蹬地都腾空飞了起来，这五人中的其中四人腾空高度跟林雷相当，只是最后一人却是超过了林雷。

    “呼！”一人在最上方，四人在半空将林雷包围，还有一人在最下方。

    这六人体表白色光芒流转，彼此竟然形成了一个密封性的立体八面体，直接将林雷、贝贝给完全包裹了起来。

    “这什么玩意？”林雷有些发蒙。

    德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起：“这宗教裁判所的特级执事使用这联击之法，消耗的光明斗气是很惊人的。不过他们也可能身上带有什么光明神殿的秘宝。在五千多年前，光明神殿还没有如此神奇、灵活的联击之法。”

    即使同时修炼同一种斗气。

    可是每个人的斗气都是有着细微的区别，要像这六名特级执事一样斗气完全联合起来，甚至于发生量变发生质变，威力大大提升。这几乎是不可能的。不过光明神殿却是做到了。

    “呼。”

    上下，前后左右六个方向的特级执事同时朝林雷极速飞了过来，他们每人的手中都出现了一柄细长地长剑。

    无处可躲！

    “老大。”贝贝也急了。林雷直接传音吼道，“贝贝，下方的那个，我们两个去拼他。杀死一个，这个联击阵法就破了。”

    “知道。”

    林雷、贝贝一人一兽都加速朝下方坠落下去，同时朝下方那名九级强者围攻过去。而下方那名九级强者不但没有一丝胆怯，反而嘴角微微上翘，有了一丝不屑的笑意。

    “嗡——”

    白色光芒极速流转，另外五人体表的白色光芒开始暗淡下去。而下方的那名特级执事却如同太阳一般耀眼，这名特级执事一蹬地面，手持着那柄长剑极速的朝林雷、贝贝劈了过来。

    “啊。”林雷的龙尾忽然一甩，不顾一切直接将这特级执事给捆缚住了。

    “噗哧。”那柄长剑直接劈在林雷的胸膛上，林雷只感觉到无比的刺痛感，体表地鳞甲顿时碎裂开来，就如同烧得发红的铁棍烫在皮肤表面一样，疼痛地林雷身体都抽搐了起来，只是林雷的龙尾依旧死死地捆住对方。伤口处鲜血开始渗透开来。

    传之于棘背铁甲龙的防御鳞甲竟然挡不住这一剑。

    “这一剑，威力比之圣域高手也只是差一点。”德林柯沃特也震惊到。六名特级执事经过联击后，这攻击力前所未有的恐怖。

    按照光明神殿的观点，对付圣域之下，此联击之法必胜无疑。

    “啊~~”捆缚住对方身体的龙尾，却受到强大的光明斗气地冲击，林雷感到自己的龙尾剧烈地疼痛，只是林雷依旧拼命地用力，想要勒死对方。那双暗金色瞳孔更是死死盯着对方。

    “哼。”那特级执事冷笑一声。

    “蓬。”

    那特级执事体表白色光芒猛然涨开，林雷地龙尾完全不受林雷控制地被直接膨胀地散开了。林雷的束缚力根本不及对方的反抗力。

    而这时候。上方的五名特级执事也冲向林雷。

    “老大。”贝贝在林雷肩膀上一蹬，直接朝上方的五名特级执事冲了过去。可是只是一次交击，贝贝几乎同时被五柄长剑劈中了，贝贝身体直接被反弹摔落下来。

    “贝贝。”林雷担心道。

    “老大，我没事。”贝贝一个翻滚有站了起来，只是他那坚韧的皮肤也渗透了细微的血迹。不过贝贝的防御果真变态。毛皮却没太大损伤。

    这六名特级执事惊异地看了贝贝一眼。

    这样都没有破开眼前这只影鼠的皮毛，太变态了。在六名特级执事看来，联击之下，就是九级魔兽也要被破开防御。

    如林雷防御如此变态的，胸口鳞甲也是被一剑劈地碎裂开来。

    “目标是林雷！”那六人却明白，杀死这个变态影鼠可能需要一些力气。可是杀死林雷却简单的多。

    一剑就破开防御，只需要几次攻击就足以杀死林雷。

    “怎么回事，他们的光明斗气就消耗不完吗！”林雷心底怒吼，那双利爪疯狂地攻击向攻击来的特级执事们。

    “呦~~”贝贝也尖锐地鸣叫起来——

    六名全身笼罩在白色光芒下的特级执事，夹击向林雷、贝贝。而林雷和贝贝不顾一起的反抗。

    “蓬——”

    一阵混乱地交击。双方都是不顾防御只顾攻击。

    六名特级执事飞退开来。

    而林雷体表黑色鳞甲碎裂了大半，一个个伤口都翻开，鲜血都不断地渗透出来。甚至于连林雷地龙尾的鳞甲都碎裂了部分。

    “噗。”林雷压制不住涌到喉咙口的鲜血，一口喷了出来。

    “他们的防御。”林雷真的气急。

    他终于遇到防御比他还变态的人物了，这六个特级执事完全是将光明斗气浪费一般的使用。这六人的光明斗气联合之下，不但攻击力恐怖，连防御也恐怖的惊人，林雷的攻击竟然伤不了对方一丝。

    “老大，你怎么样了？”贝贝惊恐道。那双乌溜溜地小眼睛担忧地看着林雷。

    贝贝地情况比林

    多。那六名特级执事主要目标是林雷。加上贝贝的比林雷还要变态一些，贝贝只是体表渗透出血迹而已。

    “没，没事。”林雷一擦嘴边的血迹。

    “这是第一次。”

    站在远处房屋上的一名紫袍特级执事淡然说道，“防御不错嘛，我看你能够撑过我们几次合击。”

    “维特斯，别浪费时间了。”站在令一个屋顶的特级执事冷然说道。

    “动手。”站在小巷子一处的特级执事喝道。

    此刻周围的房屋已经倒塌了很多，那厮杀地动静更是引得一些强大地战士在远处观望。可是看到如此规模动弹场景，他们根本不敢靠近。

    单单那散发地恐怖的光明斗气气息。就令他们畏惧了。

    “咻！”六名特级执事几乎同时，化作六道白色流光朝林雷冲去。在立体八面体的密封包裹下，林雷根本无处可逃。

    林雷牙根紧咬。

    “吼~~”林雷怒吼一声，直接从背后拔出了那柄黑钰重剑。疯狂地朝六名特级执事斩了过去。

    “哐。”林雷的黑钰重剑狠狠地劈在了根本不闪躲的一名紫袍特级执事身上。那名紫袍特级执事只是感到一股恐怖的力量传了过来。

    “恩？”这名紫袍特级执事被劈的飞退开来。不过在光明斗气防御之下，他却没受什么重伤。

    只有这种重剑，才能发挥龙血战士那惊人的蛮力。

    “噗哧！”

    另外五柄长剑再次落在了林雷身上，林雷地龙爪、尖刺、龙尾疯狂朝四周攻击。这五名特级执事再次飞退开去。

    林雷落在地上半跪了下来。

    此刻林雷身上黑色鳞甲大半碎裂了，那胸膛原本的伤口再次被划开，一道深的可以见到骨头的伤口不断朝外渗透出鲜血。

    只是龙血战士的血脉。使得林雷恢复能力特强。

    林雷的肌肉不断地抽搐、伸缩，努力地想要愈合起来，可是伤口实在太大了，只能令林雷的伤口不断缩小。可是林雷失去的大量鲜血却使得林雷感到一阵头晕。

    “下一次，就是你身死之时。”

    那六名特级执事其中的一人傲然说道，贝贝更是担忧地靠在林雷的身旁。无论是贝贝还是林雷，都感觉到了一阵绝望。

    “哼。”林雷猛地甩了甩脑袋，努力让自己清醒一点。

    可失血过多，使得林雷看周围场景都有些模糊，就在这个时候一道如同梦幻地白色光芒飞了出来最后化为了一袭月白色长袍的白发白须老者。

    “德林爷爷。”林雷一怔。他不明白德林爷爷这个时候冒出来干什么。

    德林柯沃特此刻的模样，跟林雷第一次见到他的时候一模一样。德林柯沃特微笑着抚摸了一下林雷的脑袋。

    “林雷，以后就要靠你自己了。”德林柯沃特微笑着宠溺说道。

    “德林爷爷，你要……”林雷怔住了。

    德林柯沃特的灵魂忽然悬浮起来，离地一米左右地距离，而后双手张开。一股恐怖的精神力以德林柯沃特为中心散发开来。

    德林柯沃特此刻心中是平静的。

    “我当年在普昂帝国的时候，只是修炼争斗厮杀，我在普昂帝国的时候是非常高傲的，不容别人亲近的，也没有什么子孙。在盘龙之戒中待了五千多年，我的心性改变了。而后见到了你，林雷。”

    悬浮着的德林柯沃特依旧看着林雷。

    “德林爷爷，你要干什么？”林雷有着不好的预感。

    “我看着你长大，一步步地成长起来，我心中也是很有成就感的。我甚至于将你当成我的孙子。”德林柯沃特发散出的精神力愈加恐怖。

    这种恐怖的程度，别说林雷、特级执事这些强者了，就是远处的战士也感觉到了。那六名特级执事已经惊咦起来。

    “林雷，别伤心。其实我呆在盘龙之戒中也是没什么未来，这一次，就再展示一次我的实力吧。”德林柯沃特笑容灿烂。

    可是林雷却惊颤了起来。

    “怎么回事？”六名特级执事都惊恐了起来，那精神力太强了，强大到他们都惊颤起来。

    一个圣域巅峰强者燃烧灵魂的精神力，就是一般圣域巅峰强者都远远不及。

    “呼！”整个赫斯城周围的地系元素疯狂地朝德林柯沃特聚集过来。在德林柯沃特那可怕精神力地束缚下，所有地地系元素疯狂聚集。

    没有魔法力。单纯靠精神力控制地系元素施展魔法！

    正常情况下，地系魔法威力会非常小。可是此刻的德林柯沃特施展地魔法，威力却是让人惊颤。

    “陨石天降！”

    德林柯沃特那灵魂体开始模糊了起来，可是他的声音依旧如天神一般冷漠，只见六道土黄色的巨型陨石直接朝六名特级执事砸了过去。

    “呦——”那六块足有房屋大小的完全由地系元素构成的巨型陨石，速度之快撕裂了空间直接砸向了这六人。

    这六名特级执事惊呼着逃逸，可是这六块巨型陨石却是跟着他们。

    “林雷。”德林柯沃特看着林雷，“再见了。”

    林雷仰头看着一袭月白色白须白发的德林爷爷。

    “记住，好好活着。”德林柯沃特脸上露出招牌式的笑容，而后已经很虚幻的灵魂宛如烟雾被风吹散一样，直接消失了。

    林雷张了张嘴巴，却感觉自己如同哑了一样说出任何声音，眼泪不受控制的流了下来。

    “啊，啊——”林雷如同一个哑了一样嘶吼了起来，眼泪不断流了出来。

    （第二章到！）

第七集 天翻地覆 第二十三章 疯狂

    轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    六块巨型陨石狠狠地砸向了六名特级执事，这六名特级执事都是双手撕裂大地要窜入地底。然而这六块巨型陨石砸入地面的震动却如响雷一般在天地间回荡。

    “轰——”

    六个足有十几米的巨型深坑凭空出现了，同时恐怖的冲击波朝四面八方弥散开去，地面更是如同波浪一样翻滚了起来，房屋倒塌、树木碎裂四溅。

    方圆数百米之内尽皆化为废墟。

    这恐怖的轰鸣声响彻整个赫斯城，无论是正好赫斯城外走去的苦修者们，还是道森商会的人马，还是其他高手们。所有人都感觉到了这里的震动。

    ……

    那幅散开的冲击波浪波及在林雷身上，可是林雷却是如同傻子一样动都不动。任凭冲击波肆虐过去。

    林雷整个人傻站在那，眼泪不断地流出来。

    “啊，啊啊——”林雷似乎忘记了说话，痛苦地全身发颤惊恐悲愤地嘶吼着，林雷无力地跪了下来。

    撕心裂肺的感觉覆盖了林雷全身。

    林雷脑海中不由浮现出跟德林爷爷在一起的一幕幕场景——

    ……

    那第一次，看到那道白光化为一袭月白色长袍白发白须的老者，当时的小林雷惊惧地喊道：“你，你是谁？”

    “小家伙，你好，我叫德林柯沃特，普昂帝国的圣域魔导师！”德林柯沃特第一次跟林雷接触了。

    ……

    “德林爷爷，你怎么不说话？我的元素亲和力怎么样？”林雷第一次检验魔法天赋。

    “很好，非常好，你的元素亲和力非常的高。”德林柯沃特脸上满是笑容，“据我所知。估计一千个魔法师中也很难找到一个元素亲和力赶得上你的，真地。”德林柯沃特的夸赞使得小林雷兴奋地不得了。

    ……

    一个普昂帝国时代的圣域魔导师，一个小小孩童。就这么地，在普昂帝国魔导师的帮助下，孩童踏上了魔法的道路……

    ……

    平刀流派的石雕雕刻，魔兽山脉的修炼。在德林柯沃特这个长者的教诲下，林雷以惊人的速度成长着。

    当林雷成为众人焦点地时候。

    没人知道他背后还有一个普昂帝国时代的圣域魔导师灵魂。

    ……

    “林雷，以后就要靠你自己了。”德林爷爷最后一次宠溺地摸着林雷的脑袋。

    随着那惊天动地的禁忌魔法‘陨石天降’施展出来，德林爷爷的灵魂已经暗淡了下来。

    “林雷。再见了。”

    “记住，好好活着。”

    ……

    林雷脑海中不断浮现儿时跟德林爷爷在一起的一幕幕场景，那个包容他、教诲他的长者，已经成了林雷无法离开的人。

    “不，不——”

    林雷不停地摇头。

    他不愿意相信，德林爷爷真的死去了。而且是灵魂消散地死去。

    “不可能的，德林爷爷，你出来，你出来啊。”林雷看着盘龙之戒不停地吼道。而后更是乞求着，眼泪滑落在冰冷的鳞甲上。

    林雷身上的血迹不断地渗透出来，可是林雷丝毫没有感觉。

    “德林爷爷。”

    林雷多么期待，再有一道白光从盘龙之戒中飞出，化为那一袭月白色的白发白须的德林爷爷。林雷无法相信，德林爷爷就这么死了，这么永久地离开他了。

    自从儿时跟德林爷爷在一起后。

    林雷就从来没有跟德林爷爷离开过，从来没有！

    在心底，林雷已经习惯了德林爷爷的存在。林雷就是当初被光明神殿关押了起来，他也从来没有这么无助过。

    他的心一直是踏实着。因为他的背后有着德林爷爷。

    可现在……

    德林爷爷永远的离开了。永远！

    “为什么，为什么。”林雷声音发颤，“老天，父亲死了，母亲死了，为什么。为什么连我最后地德林爷爷也要夺去。”

    “为什么啊！！！”林雷仰头嘶吼了起来。

    声音在天地间回荡。

    “啊。啊……”林雷无力地跪下，嚎啕大哭了起来。可是不管林雷怎么哭，可是那个淳厚的长者却是永远不会再来了。

    他永远的死去了。

    “德林爷爷。”

    林雷感到自己前所未有的虚弱，那是心灵的虚弱。没有了父亲，没有了母亲，连一直在自己身边的德林爷爷也没了。

    唯一陪着自己地，只是却根本不知道德林爷爷存在的贝贝。

    “老大，林雷老大。”贝贝有些惊惧地推了推林雷。

    林雷回头看向贝贝。

    “贝贝。”林雷忽然将贝贝拥在怀里了。

    “老大，你刚才喊德林爷爷，那个德林爷爷是谁啊？我刚才感觉到好恐怖的精神力啊。是什么啊？”贝贝还处于茫然疑惑中。

    想到德林爷爷，林雷就是一阵钻心地疼痛。

    低头看向手指上的盘龙之戒。然而……德林爷爷永远不再了。

    “咯吱~~”忽然一阵轻微的声音响起，林雷转头看去。

    只见那被陨石砸的深坑当中，一个紫袍人影正艰难地朝外爬。不单单他，另外五个人同样艰难的从地底慢慢朝外爬。

    陨石天降——地系禁咒魔法。

    如果是一个圣域魔导师施展的‘陨石天降’，这六个人是百分百必死。可是德林柯沃特却是一个没有一丝魔法力的圣域魔导师。

    按照魔法原理，魔法力是将军，元素是小兵。精神力通过魔法力然而控制元素，形成庞大的魔法。

    可是德林柯沃

    灵魂。凭借庞大地精神力直接控制元素，直接由地‘陨石天降’魔法。

    因为没有魔法力的缘故。即使德林柯沃特燃烧灵魂。这陨石天降的威力也只有正常‘陨石天降’威力的一两成而已。可就是一两成威力地禁咒，也将六个特级执事砸地半死。

    看着这六个紫袍人影正艰难地朝外爬。

    林雷心底突然涌出无尽的怒火、愤怒、不甘。

    “啊——”林雷整个人如同闪电一样冲向了其中一个紫袍人影，那特级执事看到林雷冲来吓得眼睛瞪得滚圆。

    “啊——”林雷双手猛然用力，直接将这个特级执事撕裂成两半。

    “死啊。”林雷又将另外一个紫袍人影的脑袋直接给拽掉了。

    “喝！”林雷的利爪直接插入第三个特级执事的胸膛，将其心脏抓了出来，捏地粉碎。

    “去死。”林雷直接张嘴狠狠一口咬在第四个特级执事地喉咙，将其喉咙咬断。

    吃他的肉，喝他地血！

    “啊。”林雷身形一下子就到了第五个特级执事的面前，已然重伤没有反抗力地特级执事只能惊恐地看着林雷将他从大腿直接撕裂成了两半。

    至于第六个执事——

    “你。你——”那已经是重伤的第六个特级执事看到前面的惨景，看到林雷如同地狱恶魔一样冲过来，竟然吓得全身震颤一下，而后整个人便倒下了。

    即使这第六个特级执事已经死了，林雷也是狠狠一拳砸在对方的脑袋，将其脑袋砸的完全爆裂开来。

    贝贝看着这一幕，有些震惊。

    而远方围观的战士们完全被吓呆了，他们没想到还有人这么残忍、恐怖。特别是如今林雷模样——全身鳞甲大多碎裂，鲜血染红了全身。暗金色瞳孔更是隐隐泛红。

    “老大，你，你怎么了？”贝贝有些担忧了。

    林雷疯狂地将六个特级执事杀死后，整个人却无力地坐在了地上。愣愣地坐在那，不知道在想些什么。

    “老大。”贝贝着急地推动林雷。

    林雷忽然仰头，可眼泪忍不住流下来。林雷又低下头，将脑袋埋在双腿间竟然哭泣了起来。

    ……

    那六个巨型深坑，数百米范围内尽皆变成了废墟。那六个紫袍人完全被一个恶魔怪物残忍地杀死。

    然而这个恶魔怪人却将脑袋埋在双腿间哭泣了。

    ……

    数百米外，围观的人成千上万。这些人看到这一幕都感到了不可思议。

    “那个恶魔在哭？”

    许多人都很吃惊。

    “那个恶魔，好像。好像很伤心的样子。”一个年轻人对着旁边的朋友不确定地说道，那个朋友一怔，而后也点了点头。

    远处围观地人，没有人靠近。刚才战斗的恐怖场景他们已经看到了，就是一些八级强者都明白和对方的差距。

    “恶魔在哭？”从远处赶过来的耶鲁、雷诺、乔治等一群人听到议论声不由一怔。

    “让开，快让开！”耶鲁怒吼道。

    顿时道森商会的护卫将一个个围观的人给推开。耶鲁、雷诺、乔治三人惊慌地连忙朝里面冲。

    当冲到最里面的时候，他们三人都呆住了——

    方圆数百米内尽是废墟，那六个巨大的深坑完全可以想象那威力的恐怖。那六个已经不成人形的尸体可以想象杀他们地人的残暴。

    而全身鳞甲破碎大半的恶魔，却坐在那埋头哭泣着。

    当看到贝贝在‘恶魔’旁边，特别是散在地上的那柄黑钰重剑。耶鲁三人完全确认了林雷的身份。

    “老三。”耶鲁、乔治、雷诺三人立即冲了过去。

    这个时候门罗&道森也从后面赶+u当即对手下吩咐道：“快处理掉那六个尸体，马上离开，不要让人知道是我们道森商会做地。”说完门罗&道森就直接悄然离开了。

    “老三。”耶鲁、乔治、雷诺三人担忧地喊道。

    其实在芬莱城林雷刺杀克莱德的时候，耶鲁就猜到林雷是可以变成龙血战士了。乔治、雷诺二人也被耶鲁告自了。而现在。看旁边的贝贝和撒乱在地上的黑钰重剑，自然一下子判定林雷身份。

    林雷身体微微一颤。

    抬起脑袋朝旁边看来，看到耶鲁、雷诺、乔治三个人，林雷终于开口了：“你们……”

    “快走。”耶鲁立即催促道，“你杀的紫袍特级执事，被光明教廷的人发现就惨了。”耶鲁立即拉起林雷。

    林雷也随之站了起来。

    “贝贝，我们走吧。”林雷抱起贝贝，直接朝外面走去。

    耶鲁却是一怔，因为他发现林雷竟然根本不理会那柄黑钰重剑了。他不由连道：“老三，你的重剑。”

    “重剑？”林雷掉过头来。而后才仿佛反应过来，走过去捡起重剑。

    这个时候道森商会的一批人马过来了，非常快速地将六个紫袍特使的尸体处理了。

    “老三怎么了？”乔治对耶鲁、雷诺二人低声说道。

    耶鲁也疑惑摇头：“不知道，贝贝也没事啊。怎么老三的情况比上一次失恋还严重呢。整个人好像失魂落魄一样。”

    而林雷则是在道森商会地人马带领下，悄然地沿着小巷道路，来到了一个秘密府邸住处。

第七集 天翻地覆 第二十四章 沉寂

    幽静的府邸中，只有耶鲁、乔治、雷诺以及十几个侍女，外加几十个护卫。这些人在这主要是为了林雷。

    葡萄架下，耶鲁、乔治、雷诺三人围在石桌旁。

    “耶鲁老大，你说，老三他到底怎么了？”雷诺脸上满是不解，无奈地说道。

    耶鲁摇了摇头：“我也不知道，老三到这里已经整整十天了，这十天来，老三完全没有了过去的激情，也不修炼了，也不跟我们开玩笑热闹了。总是一个人独处。”

    乔治也点头道：“过去无论发生什么事情，老三修炼都不会停止。可是现在的他，好像完全变了一个人一样。”

    “谁能告诉我，老三到底怎么了？”雷诺咬牙焦急道。“如果我知道，就好了。”耶鲁无奈叹气道。

    他们三兄弟最头疼的是根本不知道林雷为什么会变成这样，不修炼了，也不跟他们三人玩闹了。总是一个人独处，好像失魂落魄一样。

    无缘无故变成这样。

    身为林雷的好兄弟，他们怎么不焦急？

    “老三，肯定受了很大的打击。”耶鲁低叹道，乔治、雷诺一怔也都不出声了，他们都不自禁回忆起十天前看到的那一幕——

    成千上万人围观，而中央方圆数百米地空地上一片废墟。在废墟中有六个骇人的深坑以及陨石。

    完全龙化的林雷，在残酷地杀死六个紫袍特级执事后却瘫坐在地上哭了。就好像一个孩子一样哭了。“我从来没见过老三这么伤心，这么脆弱。”耶鲁低声道。

    乔治也点头道：“老三很坚强，就是当初跟艾丽斯分手，老三完成石雕梦醒后更是直接进入魔兽山脉继续修炼。”

    “恩，就是他的父亲死了。老三也撑过来了。可这次……”雷诺心中满是不解。

    他们都很确定。他们的好兄弟此刻很脆弱，可他们找不到原因。

    这幽静府邸后院的潺潺溪水旁，林雷坐在一个装饰用地光滑石头上，就这么看着溪水流淌一动不动。

    贝贝也站在光滑石头上，靠在林雷旁边。

    一片寂静，唯有水流流动的声音。

    林雷虽然眼睛看着流水，可是他的脑子中却是回忆起过去跟德林爷爷在一起的一幕幕场景。

    孩提时代跟德林爷爷的嬉闹。

    少年时代，德林爷爷的严厉监督。

    在魔兽山脉中，德林爷爷不厌其烦的一次次提醒。

    每一幕场景回忆起来，林雷都感到心灵的一阵宁静。

    “父亲死了。我以为自己很孤独，可是我不知道，其实我一直都很幸福，无论到了什么地步。德林爷爷都在背后支持我、安慰我、激励我、提醒我……”

    “可是为什么过去我从来没有意识到这一切。为什么没有珍惜跟德林爷爷在一起的日子？”林雷心中痛苦的很。

    德林爷爷从来没有对自己有什么过分地要求。而自己却从来没有为德林爷爷考虑过，从来没有珍惜跟德林爷爷在一起的时间。或许潜意识中自己认为德林爷爷永远会呆在盘龙之戒中吧。

    “盘龙之戒？德林爷爷呆在盘龙之戒，总是孤独的一个人。孤独的地呆在一个地方，肯定会很痛苦吧，德林爷爷其实也希望我跟他经常聊天吧。”林雷这个时候才想起来。

    然而……

    过去地日子，林雷除非遇到什么难题才会询问德林爷爷，却很少跟德林爷爷主动聊天。

    只知道得到，不知道给予。

    “为什么只有在失去的时候，才会知道要珍惜。”林雷身体微微发颤起来。他多么期待德林爷爷能够再次回来。再次陪着他。

    可惜……

    不可能了。

    德林爷爷死了，永远的死去了。

    林雷感到自己的心脏一阵阵抽搐，仿佛痉挛一样。全身一阵阵的疼痛抽搐。可是林雷脸上却没有丝毫痛苦的表情。

    甚至于林雷心底有种想法——

    如果这么的疼死，也就解脱轻松了。

    “老大。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，林雷转头看向身旁的贝贝，贝贝那乌溜溜地眼睛看着林雷，眼神中蕴含着担忧。

    “你，你在想那个德林爷爷吗？”贝贝也是在德林柯沃特死后，才知道林雷身边原本有个圣域魔导师地灵魂存在。

    林雷点了点头。

    贝贝灵魂传音道：“老大，你能，能将你跟那个德林爷爷的事情说给我听吗？”

    看着贝贝，林雷微微点了点头，而后将贝贝抱在了怀里。回忆一般的开始说起了跟德林爷爷地事情：“那年，我才八岁。那一次两名圣域强者出现在我们的乌山镇……”雷诺三人出现在后院院门处，静静看着远处坐在光滑石头上抱着贝贝的林雷。

    “看到老三这样，我心里也很难受。”雷诺低声叹气道。

    耶鲁、乔治也是沉默。

    “我们必须想办法。”乔治眼神陡然凌厉了起来，“不管怎么样，我们都不能让老三就这么沉寂下去。”

    耶鲁跟雷诺也都点头。

    “老二，你有什么办法？”耶鲁、雷诺都期待看向乔治。

    乔治说道：“我们根本不知道老三为什么会变成这样。可是我们可以推理出来一些。”乔治沉吟道，“老三他地家族是龙血战士家族，作为一个曾经拥有着辉煌历史的家族，他家族的人肯定想要重现家族荣耀。”

    耶鲁眼睛一亮道：“对，老三对家族是很看重，曾经为了他家族的传承之宝战刀屠戮。他更是拍卖掉了梦醒石雕。”

    “这就对了。”

    乔治点头道，“据我推测，老三能够修炼的那么刻苦，肯定心底有激励他这么做的原因。而重现家族荣耀很可能就是原因。老三努力了这么多年，肯定不会轻易放弃，我们用这个来激励他。”

    “激励？有用吗？”耶鲁有些怀疑。

    乔治无奈说道：“可是，我们还有更好地办法吗？”

    “就这个办法。”雷诺哼声道，“老三总是这样，我都看不下去了。走，我们三个去说说他。看他到底怎么回事。”

    “老四。让老二来说，你去说只会越说越糟糕。”耶鲁呵斥道。

    雷诺也知道自己的性格，也点了点头。乔治、耶鲁、雷诺三人彼此相视一眼，便都朝林雷走了过去。

    贝贝听完林雷的讲述。也沉默了。他也很伤心，伤心德林柯沃特的死。忽然贝贝感觉到背后有人靠近过来，便跳出了林雷的怀抱朝后面看去。

    正是耶鲁、乔治、雷诺三人。

    可是此刻的林雷刚刚讲述完和德林爷爷的事情，自己却完全沉浸在回忆中，丝毫没有感觉到别人的到来。

    耶鲁、乔治、雷诺三人相视一眼，都暗叹一口气。林雷是一个高手，如果正常情况下，耶鲁三人恐怕在后院门口林雷就感觉到了，可是现在这三人都走到林雷身后了。林雷都没有反应。

    “老三。”耶鲁开口道。

    林雷身体一震。而后微微转头看了三人一眼，眼神很平静：“你们来了。”说着林雷又转过头去，继续看着溪水。

    耶鲁、乔治、雷诺三人立即走到巨石旁。

    “老三。”耶鲁猛地抓住林雷双肩。让林雷的眼睛跟他对视，“老三，你记得在恩斯特魔法学院的事情，你平常怎么对我说地？”

    “忘记了。”林雷平淡道。

    耶鲁眼睛一瞪：“忘记了？老三你经常打击我，说我再不努力刻苦地修炼，恐怕宿舍个子最高的我实力就成为最弱的一个了。”

    过去四兄弟在一个宿舍，自然会经常开玩笑。

    林雷却依旧沉默。

    乔治看了耶鲁一眼微微点头，耶鲁便放开林雷的双肩，而乔治则是走到林雷地面前郑重说道：“老三，我想问问你，你刻苦努力修炼那么多年，是为了什么？”

    林雷一怔。

    他地脑海中不由回忆起从小到大，每一天刻苦地修炼。

    “为了家族。”林雷终于回答了。

    旁边的耶鲁、雷诺眼中都有着一丝喜色，乔治立即乘胜追击：“那我问你，现在你这样，对得起你的家族吗？”

    林雷看向乔治，苦笑一下，萧索道：“我父亲死了，母亲死了，你说，我为家族努力又有什么用？”

    林雷站了起来，朝院门走了过去。

    耶鲁、乔治、雷诺三人看着林雷的背影，彼此怔怔相视。

    “没用了，都死了，我那么拼命干什么？”林雷那萧瑟的声音传来，而后林雷的背影就消失在了院门处。

    十五天。

    林雷呆在这府邸中已经整整十五天了，这十五天来，耶鲁三人他们想尽了办法，可是不管怎么样，林雷总是那副模样。

    耶鲁、乔治、雷诺三人在喝着闷酒。

    “怎么办，到底该怎么办？难道就眼睁睁看着老三这么地堕落颓废下去？”雷诺气愤地将酒杯重重地砸在桌面上。

    耶鲁、乔治二人也摇头。

    这几天所有能想的办法，他们都想过了，他们询问林雷为什么变成这样，可是林磊却根本不吭声只是沉默。

    他们又能怎么办？

    “看老三，一个沉默的模样，我真的很担忧、心痛啊。这老三，唉……”耶鲁猛地抓起酒瓶直接朝口中倒酒，狠狠地一口气喝了半瓶酒。

    他们跟林雷一起成长，彼此感情胜似兄弟，他们如何能够眼睁睁看着林雷这样而无动于衷呢？

    坐在自己房间旁地椅子上，林雷看着手中地盘龙之戒。林雷清晰记得德林爷爷一次次从盘龙之戒中出来的场景。

    可那样的场景，永远不会再出现了。

    林雷另外一只手地食指上其实戴着空间戒指，克莱德死后，这只空间戒指已经是无主之物了。在跟六大特级执事厮杀的时候，林雷身上的鲜血早就染红了这空间戒指。自然滴血认主了。

    可是……

    这十五天来，林雷却看都没看这空间戒指一眼。他的心思完全不在这上面。他即使不想，可是脑海中总是充斥着一幕幕跟德林爷爷在一起的场景，德林爷爷抚须的模样，德林爷爷严厉教导的模样……各种场景记得清清楚楚。

    “为什么，为什么，连最后的德林爷爷也死了？”

    失去了德林爷爷，林雷宛如失去了最坚强的依靠，此时的他前所未有的脆弱、孤独。林雷紧紧抱着宝贝，就在这静寂的屋子中独自一人这么地呆着……

第七集 天翻地覆 第二十五章 离去（第七集终）

    赫斯王国边界处，这里聚集了超过八十万的军队。一片苍茫的大地上，军营如同山脉一般连绵起伏一眼看不到尽头，这庞大的军队鳞次栉比地有序排列着。

    而军营的前方，便是一片空旷的无人区域。

    “嗨，兰特大叔，如果魔兽大军攻过来，我们抗得住么？”一个看起来只有十六七岁的穿着铠甲的少年低声说道。

    旁边有着大胡子的壮硕汉子，从怀中掏出一小酒瓶轻轻喝了一小口，哈哈笑道：“放心，这次不但我们赫斯王国的精英队伍都来了，连光明教廷都派了神圣骑士团过来，还有不少魔法师大人……你就放心吧。魔法师大人们的魔法可是很厉害的。”

    “恩。”那少年可是第一次上战场，听到旁边老兵的话，心底也踏实了些。

    可是旁边的壮硕汉子心底却是暗叹，因为他是真正见识过魔兽的厉害的，成千上万的魔兽冲过来，人类抵抗也只是拿人命去填。

    “吼”

    忽然一道低沉的声音从极为遥远的地方传了过来。

    “兰特大叔，我好像听到什么了？”少年紧张道。

    “没事。”兰特大大咧咧说道，可是忽然兰特也瞪大眼睛朝南方看去，在一片苍茫荒凉的土地尽头，忽然出现了密密麻麻的小不点。

    “魔兽。魔兽群！”

    军营另外一处忽然响起了凄厉地叫声，顿时整个军营都动了起来，从军队的最高长官到最下方的小兵，都一下子警戒了起来。

    实际上，这八十万大军时刻准备迎战。

    “好，好多！”不少人类兵士看到远处的魔兽都是倒吸一口凉气。只见远方一头头肌肉坟起的嗜血铁牛排成一排排，极速地朝人类这方跑了过来。

    足有过万的嗜血铁牛。

    “轰隆隆嗜血铁牛狂奔起来，整个大地都震动了起来，每一头嗜血铁牛眼睛都红了，全身更是冒出了火焰。一眼看去，宛如火地海洋。

    大地震颤，火海无边。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    天空中忽然出现了一道道的碧绿色的近乎透明的标枪，漫天的标枪就这么射向是嗜血铁牛群。

    “是魔法师大人们。”不少人类士兵心中大喜。

    “噗哧。”每一柄标枪的威力都是惊人的大，作为水系中的支系冰系魔法，对付这种火系魔兽威力是最大的。

    一柄柄冰枪或是刺入了大地。或是刺入了嗜血铁牛的身体内。“噗哧！”有地冰之标枪直接刺穿了嗜血铁牛的内腑，嗜血铁牛嘶吼着跑了几步就轰然倒地。

    一头头嗜血铁牛死去，可是绝大多数嗜血铁牛继续奔跑着，即使受点轻伤。只会使得嗜血铁牛愈加的疯狂。

    鲜血霎时染红了大地。

    “嗡嗜血铁牛们狂吼着。

    “弓箭手。预备——抛射！”军官们大声地吼着。

    顿时漫天的弓箭斜着射向天空。而后无数地弓箭密密麻麻布满了天空，从天空密集地降落下来。

    一支支锋利地利箭从高空落下，射在嗜血铁牛身上。可是嗜血铁牛那坟起纠集地肌肉却轻易抵挡住了一支支利箭。

    人类对付人类军队的方法，在嗜血铁牛身上行不通。

    “重枪兵，结阵。”

    一个个身穿厚实重甲的魁梧战士出来了，他们都手持一柄钢铁长枪，一个个排成阵势就在原地静待嗜血铁牛的攻击。“吼嗜血铁牛们红着眼冲击过来。

    无数根钢铁长枪迎接着嗜血铁牛，嗜血铁牛低着头嘶吼着冲了过去，仿佛决堤的洪水一样狠狠地撞击在长枪上。

    “噗哧。”嗜血铁牛直接被钢铁长枪给贯穿。

    能够担任重枪兵。至少是三级战士。加上每一个战士身体依靠彼此犬牙交错的阵势。彼此互相借力帮助。

    第一批的嗜血铁牛没有一个冲破防御阵型，可是后方的嗜血铁牛依旧拼命冲来。

    魔兽大军跟人类大军的战斗非常惨烈，魔兽大军来地不单单是嗜血铁牛。还有风狼群，还有更加恐怖精英地火狮子一族，也有地行龙、迅猛龙等等……

    可是人类大军同样不弱。不单单表面的各种普通兵种，一些强大的魔法师们都没有真正出手，还有光明教廷拍出来地七级、八级，乃至于几位九级魔法师。还有一支精英的神圣骑士团……鏖战三日，最终人类大军不得不后退。仅仅三天，人类大军便死亡超过三十万，受伤的数目更是惊人。而魔兽大军，也死伤不少。

    可不管是魔兽大军还是人类大军，都非常有默契的没有使用圣域强者。圣域强者只是在远处看着却没有出手。

    赫斯城乱了。

    边界一战，人类大军一口气退了百里地。距离赫斯城已经非常近了，赫斯城的很多人都开始决定再次向北逃亡了。赫斯城，林雷居住的那座幽静的府邸。

    “耶鲁，我们马上就要走，快，别浪费时间了。”门罗&道森呵斥道，“我估计，人类大军撑不了几天，战火就要波及到赫斯城了。”

    耶鲁点了点头：“我知道。父亲。”

    “不过，老三他……”耶鲁还牵挂着林雷，旁边地雷诺、乔治二人也焦急的很。

    门罗&道森眉头一皱：“这样，你们再去劝说，不管怎么样，今天晚上我们必须要出发。”说完。门罗&道森转头就离开了。

    耶鲁、雷诺、乔治相视一眼。

    最终三人都朝林雷的住处走了过去，当走到后院院门的时候，他们看到了林雷坐在石桌旁的椅子上，正静静看着手中的平看到这一幕，耶鲁、雷诺、乔治三人却没有丝毫惊喜。

    他们为了让林雷觉醒，也曾经将平刀，将雕塑放在这里。可是林雷根本没有雕刻地想法。起过去德林爷爷教导自己雕刻的一幕幕。

    还记得，德林爷爷当初传授给自己平刀流派时候的意气风发，当时的德林爷爷，正有一种宗师般的风范。

    “老三。”耶鲁直接走了过去。

    林雷抬起头看了一眼。挤出一丝笑容，却没说话。

    “老三，魔兽大军攻破了边界，如今人类大军后退百里。赫斯城被攻破只是时间问题。我们必须要走了。”耶鲁严肃说道。“要走？”林雷怔了怔。“哦，知道了。”

    看到林雷这幅模样，脾气最是暴躁的雷诺气的一把抓住林雷的衣领，凝视着林雷的眼睛怒吼道：“老三，你到底怎么了，你说？你怎么变成这样，我雷诺过去最佩服的就是你了，我还经常跟人家吹嘘。可现在，你看看你。变成什么样子了？”

    “佩服我？”林雷自嘲道。“佩服什么？”

    “我都听耶鲁老大说了，你跟那个克莱德有仇，你就敢不顾一切去杀克莱德。敢作敢当。作为你地兄弟，我佩服你。可现在呢？你说你杀了克莱德一群人，又杀了光明教廷的特级执事，这不是值得自豪的事情吗？你怎么变成这样了？”雷诺气急道。

    旁边的乔治忽然眉头一皱。

    “老三。”乔治陡然对着林雷大喝一声。

    雷诺、耶鲁都疑惑看向乔治，林雷也看向乔治。

    “老三，你为什么要杀那六个特级执事？”乔治喝问道，乔治忽然发现……林雷即使杀了克莱德，教廷地特级执事也没有必要为这这个杀林雷吧。

    毕竟如今克莱德，可不是什么国王了。“他们要杀我。”林雷低沉说道。

    “他们为什么要杀你？”乔治有种感觉，他触摸到林雷之所以颓废地原因了。

    “因为害死我母亲的，就是光明教廷。”林雷淡漠说道。

    旁边的耶鲁、雷诺一惊，可是乔治脑中灵光一闪，当即吼道：“光明教廷害死了你母亲，可老三你怎么不报仇？难道你害怕了？”

    “不报仇？”

    这三个字如同雷电劈中了林雷一般。

    “对，是光明教廷。”林雷原本淡漠的眼睛渐渐亮了起来。

    “如果不是光明教廷总是要寻求纯洁的灵魂献给光明之主，那克莱德也不会将我母亲送给光明教廷，最终导致我母亲的死。”

    “如果不是我母亲的死，我父亲也不会死。”

    “如果我父母还活着，我怎么会去报仇？德林爷爷又怎么会因此死掉？而且德林爷爷，也是为了帮助我对付六名特级执事死的。”

    林雷心中恨了起来。

    “一切都是光明教廷！！！光明，光明，哈哈，光明教廷还光明？如果光明，他们为什么要杀死灵魂纯净的人，献祭给光明之主？”林雷心头怨恨了起来。

    光明神殿地这种手段太恶毒了。

    正因为这一个恶毒地手段，导致了一系列悲剧的产生，而自己正是悲剧之一。

    “老大。”贝贝见到林雷的表情狰狞了起来，担心林雷冲动，灵魂传音道，“老大，那德林爷爷最后对你说过，要你好好活着。”

    林雷心一颤。德林爷爷灵魂飘散时候最后地嘱托，林雷怎么会忘记。

    “贝贝，你放心，我再也不会莽撞了。我会忍……我要对付的是光明教廷，而不是单独的某个人。我还是很有自知之明的。”林雷的眼神再次坚毅了起来。

    耶鲁、雷诺、乔治三人看到林雷表情、眼神变化，不由大喜。

    过去的日子林雷总是那种失魂落魄的模样，从来没有像现在眼神这么坚毅，目光如此坚定。

    “耶鲁老大，老二，老四，我决定先离开了。”林雷心中瞬间做出了决定。

    “老三，你……”耶鲁三人感到很是吃惊。

    “放心，我没事。”林雷笑着给自己三兄弟胸膛一人一拳头，耶鲁三人都笑了起来，见到林雷这样，他们也放心了。

    穿着战士劲装，背负着黑钰重剑，肩膀上站着贝贝。林雷就这么单独出发了。

    离开了混乱的赫斯城，林雷一路朝东方前进，半天后林雷就来到了魔兽山脉的边缘，看着无边无际的魔兽山脉，林雷脸上露出了笑容。

    “光明教廷，等着，总有一天，我会将你们，连根拔起。”林雷目光坚毅的很。

    失去了父亲，失去了母亲，失去了德林爷爷。

    如今的林雷行事却只能靠自己了。

    “老大，我们横穿魔兽山脉吗？”贝贝疑惑道。

    林雷笑着摇头：“不，先到魔兽山脉核心，然后在魔兽山脉内部一直向北前进，直至尽头。”“那足有一万多里啊。”贝贝有些震惊，“而且，那核心区域可都是厉害的魔兽。”贝贝很震惊林雷竟然想要在魔兽山脉中前进一万多里。

    “不这样，怎么修炼？重剑的真正使用方法，我还没领悟。连重剑都没领悟，凭什么去对付光明教廷？”

    林雷当即迈出了脚步，进入了魔兽山脉，这也开始了他从小到大最长的一次的苦修之旅……

    （今日两章完毕，从明天开始将开始第八集，从第八集开始，将是林雷实力、势力真正增加的时候……）

第八集 行万里路 第一章 奔雷

    兽山脉的中央区域终年人迹罕至，这里时而有着七级于九级的魔兽出没，恐怕才有九级强者才有胆量横穿魔兽山脉。而这一次，林雷却是来到中央区域，而后一直沿着魔兽山脉的中轴线一直朝北方前进。如此壮举，恐怕就是一般九级强者也不会这么疯狂。

    林雷只是穿着破损的麻布长裤，上半身赤裸着，光着脚。身上背着黑钰重剑一步步地走在这人迹罕至之地。

    而贝贝则是站在林雷的肩膀上，朝四周顾盼。

    “咯吱，咯吱——”

    林雷踩在厚积的枯叶上，面色淡然。他的包裹、紫血软剑、平刀、衣服等其他物品都直接放到了空戒戒指当中。克莱德的那空间戒指当中，除了有二十二亿金币的巨额魔晶卡外，还有着数十样珍贵的物品，最低的一样物品价值都达到了数百万金币。这芬莱王族数千年的积累，的确很可怕。

    可对于如今的林雷而言。

    财富只是身外之物，他真正看重的还是自己的实力。难道没看到道森商会愿意直接支付一亿金币请林雷加入道森商会吗？这还只是林雷有成为圣域强者的可能。如果真正请一位圣域强者，那价格恐怕会更加惊人。

    由此可见，自身实力才是最重要的。

    ……

    林雷走的虽然是中央区域，可是林雷还是有意识地避开数十里地都见不到一头魔兽的地方。在中央区域，竟然还有几十里地都没有一头魔兽，很可能就是圣域魔兽的领地。林雷虽然自信，可是还不想去惹圣域魔兽。

    一路披荆斩棘，林雷行进速度并不快。

    “一切都从基本练起。”林雷是非常务实的，这柄黑钰重剑他每天都背着。劈、砍、撩、刺等各种基本动作，林雷总是一次次试验，每一次都尽量让攻击力提升。

    林雷不是一成不变的练习。

    而是有思考的联系，根据自己家族传承地那书籍中关于一些先辈修炼的少量描述，推断出一条正确的修炼道路。

    修炼之道，切不可好高骛远。

    初春、盛夏、凉秋、寒冬。无论什么时候，林雷总是穿着那因为多次龙化而导致破损的麻布长裤，上半身一直赤裸着。

    林雷发现……

    光脚，可以更加清晰地感觉到大地的脉动。脚踏大地。心也如大地一般的沉稳。林雷的‘黑钰重剑’使用起来，也有一种大地的厚重感。

    上半身赤裸着。

    感受着风吹拂在身上，林雷感觉自己整个人宛如都成为了风的一部分，风本无形。林雷对于‘紫血软剑’地使用也是愈加的随心所欲。

    因为这样。

    导致林雷即是给人一种厚重的沉稳感，又有一种飘逸随风的感觉。这两种感觉本是悖逆的，可却诡异地在一人身上出现了，而且还那么的自然、协调。

    ……

    重剑修炼为主，软剑修炼为辅，时而还进行石雕雕刻。晚上还进行冥想……就这么的，林雷整个人完全进入修炼的一种特殊状态。

    有时候看到魔兽山脉中的一条奔腾地瀑布，林雷就会心血来潮，直接在瀑布下修炼。

    看到一条纯净的河流，林雷可能就会在河水中徜徉。

    看到山巅一颗巨石，林雷可能灵感来了，直接上了山巅，完成一座石雕。可能一次石雕就是几天几夜。

    ……

    随心所欲。

    林雷的心前所未有的贴近自然，在这种修炼中，林雷完全忘记了时间流逝。他只是感觉到自己实力每天的提升，每一次提升都让他发自内心的喜悦、感动。

    修炼之道，曲折而悠远。

    这道路之艰难，可是在前进过程中不断地领悟获得，却是令人感动。

    ……

    林雷的胡须冒了出来，原本的短发也渐渐变长了。而原本带着煞气的眼睛经过长时间想自然的熏陶。也变得平淡自然。

    只是偶尔，在修炼时候，眼神会凌厉地可怕。

    林雷的心性也被自然雕琢的沉稳的多，没有德林柯沃特的指导，实际上也等于背后没有人依靠。林雷自然不断成长，愈加的成熟。

    ******

    “轰隆隆~~~”

    那高达近百米地瀑布从高处轰然落下，最后重重的砸在下面的深潭中，激起水花无数。而在这深潭旁，靠着瀑布有着一凸出的顽石。

    顽石上正盘膝坐着一人，他的大腿上正放着一柄青黑色的重剑。

    此刻正是清晨时分。天刚蒙蒙亮，在这魔兽山脉深山当中，清晨的清新空气也是令林雷贪婪的深吸了一口。

    “啊。”林雷睁开眼睛。

    回头看了一眼，贝贝正蜷缩在林雷旁边，那小爪子牢牢抓住了顽石，根本不用担心会掉下去。

    “贝贝，该出发了。”林雷笑着说道。

    贝贝睁开惺忪眼睛，朝四周张望了一下，而后迷糊地甩甩脑袋才站了起来：“老大。我肚子饿了。”

    “走吧，等会儿再吃。”林雷脚下一点顽石。整个人如同风一样直接飘出了数十米宽的深潭落到了岸边，贝贝一蹬顽石化作黑色残影也是直接落到林雷的脚边。

    一人一兽，再次出发。

    可是刚走了一会儿，林雷迈出地大脚就停下了，贝贝疑惑看向林雷。

    “有一头魔兽在周围。”林雷灵魂传音道。

    贝贝一瞪眼，如今的贝贝已经算是初入九级魔兽了，一般的魔兽还没靠近它就感觉到了。可这次它却没感觉到。

    林雷脚踏大地，感受风动。

    周围有什么动静，是很难逃过林雷的感觉的。

    “这头魔兽步伐轻盈，我根本感觉不到它在地面走动，可是它移动的时候引起了风动。”林雷灵魂传音道。

    贝贝点了点头。

    ……

    一头长足有三米的金纹豹正抓住树干上，一动不动。豹类魔兽应该是地面爬行动物中速度最快的一类了。

    别是圣域魔兽‘奔雷流电豹’。移动起来更是宛如常可怕地圣域魔兽。

    而金纹豹，是一头七级魔兽。可身为豹类魔兽，自然秉承豹类魔兽最擅长地速度。它在瞬间的爆发速度，一般八级魔兽也是不如。

    金纹豹四肢用力。

    “嗖。”

    一跃就直接到了另外一棵树上，豹类魔兽最擅长在树上奔跑，这也是非常出名地。金纹豹在密集的树叶缝隙中已经看到了远处的人类。

    金纹豹静静地等待着，等待着那人类地靠近。

    果然，那人类跟一头黑色影鼠靠近了。

    “黑色影鼠？没有威胁。”七级魔兽智慧也是极高。金纹豹主要目标锁定在那个人类身上，那人类身上那气势已经引起他的警惕。可是金纹豹有种感觉，那个人类应该不算太强。

    的确人类形态的林雷，如今只是七级后期而已。

    七级魔兽对七级战士，一般七级魔兽占据优势。

    “嗖。”猛然一蹬大树树干，金纹豹骤然化为了一道金色地残影，以一条飘忽的轨迹冲向了林雷。

    原本没有丝毫动作的人类，突然——

    闪电般拔出了那柄黑钰重剑，整个人借力后退。同时顺势就是携带着万钧之力直接朝金纹豹劈了过来。

    金纹豹在半空根本无法大范围改变方向，只能努力地转移开脑袋。

    “噗。”

    黑钰重剑疾如闪电，猛然劈在了金纹豹的身体上。只见金纹豹的身体直接被劈的诡异地凹陷下去同时骨头断裂声音响起。

    金纹豹的身体“蓬”的一声重重摔落到地面上，金纹豹在地面上抽搐着，鲜血从口中渗出，只是不到十秒钟的时间，金纹豹便已经死了。

    林雷很是自然地收起重剑。

    “贝贝，今天早餐就吃这豹肉吧。”林雷随意说道。

    对于林雷和贝贝而言，这只是很普通地一件事情，在魔兽山脉中几乎每天都要杀死几只厉害的魔兽。

    如果有用剑高手观看。明显可以看出，仅仅七级后期的林雷，却是将一柄三千六百斤的重剑使用到一个非常高明的地步。重剑的重量不但没成为阻碍，林雷却反而可以借力使得重剑速度更快。

    并且在劈的时候，竟然可以一剑劈死七级魔兽。这威力委实惊人。

    林雷和贝贝便在这魔兽山脉中烤起了豹肉。

    “老大，你的重剑现在最强攻击有多少啊。你前几天说你突破了呢。”贝贝询问地说道。

    进入魔兽山脉已经一年多了，这一年多的时间，林雷一颗心完全融合了自然，完全沉浸在修炼中。这一年半修炼的进步速度地确很惊人。

    “最强攻击力？很难说。至少对付一般八级魔兽，我正常人类形态就可以吧。”林雷自信说道。

    这不是自傲，而是对实力的自信。

    “豹肉好香啊。”贝贝小鼻子嗅了嗅。

    “恩？”林雷眉头一皱，忽然笑道，“贝贝，经常烤肉的时候会吸引一些魔兽过来。只是这一次的魔兽好像很笨重啊。”

    林雷、贝贝过了好一会儿才看见这一头魔兽。

    迅猛龙。

    “迅猛龙？”林雷笑了起来，对于迅猛龙林雷可是熟悉的很。这迅猛龙虽然是七级魔兽，可是防御却是属于非常变态的那一类，同是七级魔兽，可迅猛龙防御却比金纹豹变态地多。而金纹豹速度却比迅猛龙快的多。

    “老大，你说你攻击力大，你能够一剑劈死这迅猛龙吗？”贝贝忽然说道。

    迅猛龙的鳞甲可是近半米厚，那要害头部的头骨更是坚硬的可怕。虽然迅猛龙移动缓慢，可防御却是赶得上一般八级魔兽。

    “一剑？还没试过，今天试试吧。”

    林雷拔出了背后的黑钰重剑。直接一步步朝迅猛龙走了过去。

    迅猛龙有两层楼高，体长更是近二十米。如此庞大的体积。林雷与其一比，就好像小不点一样。

    “吼~~”迅猛龙对着林雷怒吼了起来。

    林雷却是依旧手持黑钰重剑，光脚一步步走了过去。

    陡然——

    林雷脚步速度猛然快了起来，极速朝迅猛龙冲了过去，迅猛龙怒吼一声，同时那条龙尾猛然便狠抽了过来。迅猛龙龙尾速度可是非常惊人的。

    “锵。”林雷的黑钰重剑非常快速地刚好格挡住了龙尾。

    可是龙尾抽动的力量太大了，林雷整个人却是一蹬地面，接着龙尾抽地力量和地面反弹力，林雷直接斜着朝迅猛龙跃了过去。

    迅猛龙见到人类到面前，立即张开血盆大口。

    “恩，这人类？”迅猛龙惊异地发现，眼前人类仿佛挥舞稻草一样轻飘飘地挥起那柄黑钰重剑，而后对着它当头就砸了过来。

    迅猛龙很自信，他的头骨是全身最坚硬的地方。

    果然……

    那柄轻飘飘的重剑刚碰触到头骨的时候，根本没有一点威胁。可在碰触的一霎那，一股恐怖的力量猛然迸发出来。就好像洪水决堤一样，那惊人的力量在一个瞬间迸发出来，它只是听到一阵头骨碎裂声，而后就什么都不知道了。

    贝贝震惊地看着这一幕。

    林雷只是一剑劈在迅猛龙最坚硬的头骨上，而后迅猛龙地头骨竟然仿佛脆弱地直接断裂了，脑浆、鲜血也冒了出来。迅猛龙那庞大的身躯直接轰然倒地。而林雷则是飘然落地。

    “老大，哇，怎么这么厉害？”贝贝兴奋地冲了过去。

    林雷一笑说道：“这一年多时间，我将力量跟龙血斗气配合到近乎完美地地步，而后凭借对大地的感悟，才突破简单的力量、斗气层次，领悟到我巴鲁克家族先辈们所谓‘举重若轻’的境界，才有了这‘奔雷’一招。”

第八集 行万里路 第二章 大地啸狼

    剑修炼，最基本的就是力量、斗气配合重剑运用。

    在黑钰重剑刚刚炼制成功，赫斯城中，林雷使用黑钰重剑攻击紫袍特级执事的时候，连力量、斗气都无法运用到合格的地步。

    运用重剑，并不是死板地靠力气挥动重剑。

    而是尽量节约每一分力量，能够让重剑速度快起来，同时力量、斗气配合重剑也尽量达到完美地步。

    林雷花费一年多的时间，终于能够使用黑钰重剑到如臂指使，不浪费一点力量一点力气的地步。用有限的力量、斗气，令黑钰重剑威力达到最大。

    然而这只是基础。

    超越这第一层，而第二层便是一种境界了，这还是前几天林雷看到山涧中水流奔腾场景突然领悟的。

    举重若轻，说来简单。

    实质上是对斗气、力量完美的掌控，就好像洪水不停被积蓄阻拦，当决堤的一刻，迸发的力量就非常可怕。

    ‘奔雷’这一招就是这个原理。

    说来简单，可是运用起来却是需要非常牢靠的基础，如果没有对斗气、力量完美的运用，只是领悟这个意境，也使用不出这一招。

    “这么厉害？老大，那这是不是使用重剑最厉害的了？”贝贝惊咦道。

    林雷笑着摇头道：“早着呢，根据我家族书籍中记载，使用重型武器，简单分为三个层次，一个是基础达到完美地步，第二个是举重若轻，而第三个则是‘势’。”

    “势？”贝贝有些迷惑，“那是什么？”

    “我也不知道。”林雷摇头说道，“毕竟我家族的那本秘籍除了《龙血密典》内容外。只是介绍家族的一些历史，和一些先辈的事情。关于使用重锤的那位先辈，也只是用几行字介绍他的实力。那书籍中，也只是说第三个境界是‘势’，至于‘势’到底是什么，上面也没详细说，我也不知道。”

    林雷不明白。

    势，难道是气势？

    可是手持黑钰重剑，即使有气势对于攻击又能增加多少威力呢？

    “没领悟。怎么都无法明白。”林雷摇头。

    林雷很清楚，其实在‘举重若轻’这一个层次上，他还没有做到最完美地地步。因为‘奔雷’这一招最重要的就是最后一霎那攻击力的迸发。

    如果令迸发威力最大？

    林雷现在只是粗放的让力量、斗气一股脑的迸发出去，可是林雷明白，这是最蠢笨的。

    “修炼之途，可没有什么捷径。”林雷笑了笑，便不再胡思乱想。

    ******

    进入深秋，即使是魔兽山脉中的原始大树树叶一大多枯黄了。

    如今算来已经是玉兰历10001年深秋时分，林雷进入魔兽山脉已经超过一年半了。林雷却才行进了五六千里的路程而已。

    每天修炼为主，一天赶路也就十里左右。

    深夜时分，万籁俱寂，在魔兽山脉核心区域一棵需要四五人环抱的大树下，林雷盘膝静静坐着冥想着。

    渐渐地……

    天亮了，林雷也睁开了眼睛，他的脸上多了一抹笑容。

    清晨的微风吹拂来，几片枯叶从空中打着转缓缓地飘落下来，林雷看着这些落叶，寂然无声。

    “老大？”贝贝睁开惺忪的眼睛。疑惑道，“你醒了，怎么不喊我呢？”

    实际上林雷每天醒来，贝贝其实也自然醒来了。只是贝贝每天非要等林雷喊，他才睁开眼睛。可是今天林雷却没有喊他。

    “贝贝，我好像突破了。”林雷忽然灵魂传音说道。

    “突破？”贝贝立即一骨碌站了起来。惊喜询问道，“突破什么？”

    林雷笑道：“我的精神力终于达到八级魔法师层次了。”

    “八级魔法师？”贝贝立即惊呼了起来。

    实际上十六岁那个冬天，林雷炼制出石雕‘梦醒’，十天十夜的飞速成长使得林雷的精神力一下子提高十倍，达到七级中后期魔法师的精神力地步。

    十六岁那个冬天，就七级中后期了。

    算来，到现在也有近三年时间了。

    在芬莱城那段时间，林雷精神力成长速度倒是一半，按照那个速度，林雷恐怕需要五六年才能踏入八级魔法师。可是林雷在魔兽山脉的这一年半时间。灵魂完全融合自然中，每一次雕刻都那么地契合自然。

    精神力地增加是非常明显的。

    此刻……

    林雷的精神力终于达到了八级魔法师地步。

    “老大，八级魔法师有多厉害？”贝贝好奇说道。

    “你试试，不就知道吗？”林雷脸上露出一丝玩味的笑容，贝贝倒是一瞪眼，而后自信道：“来，我贝贝连八级魔兽都不在乎，还怕个八级魔法？”

    林雷当即默念起了魔法咒语。

    过了片刻，周围大量的地系元素快速地在林雷周围聚集了。林雷体内的地系魔法力也鼓动了起来。

    “呼~~”林雷身前风陡然起了，枯败的落叶也被卷起飞了起来。只听得一声怒吼声响起，一头土黄色的足有三米高的狼出现在林雷身前，这头巨狼有三米高，近十米长，全身肌肉就好像铁疙瘩一样，四肢粗壮有力。

    八级地系魔法——大地傀儡之‘大地啸狼’！

    “吼！”

    这头大地啸狼怒吼一声就朝贝贝冲了过去，贝贝却是戏谑站在原地自信地等着这头大地啸狼。

    “噗哧——”非常突兀地贝贝

    冒出了地突枪阵。

    “哇。”贝贝怪叫一声，整个跳了起来。

    不过地突枪阵却没有伤贝贝丝毫，而这时候大地啸狼已经到了它面前，贝贝立即尖啸一声，体积膨胀了起来。

    “吼~~”

    大地啸狼张开血盆大口咬向贝贝，贝贝同样气愤地一口咬向大地啸狼。只听得“咔嚓”一声。贝贝就非常干脆地咬断了大地啸狼地喉咙。

    可是大地啸狼却好无所觉，那利爪竟然直接抓向贝贝。

    “啪。”

    贝贝直接被抓飞了，狠狠砸在地上，将地面都砸的龟裂开来，贝贝立即一骨碌爬了起来，恼怒地盯着这头大地啸狼。刚才大地啸狼的利爪威力还是很大的。

    “贝贝，这大地啸狼不是真的魔兽，而是一个地系傀儡，完全是由魔法力、元素构成。没有什么要害。”林雷戏谑地声音响起。

    贝贝瞬间就明白了。

    对于一个全身由魔法力、元素构成地傀儡而言。你咬他喉咙跟咬他的尾巴，伤害没什么区别。

    “呦~~”

    贝贝终于怒了，直接化为一道黑影窜向大地啸狼，大地啸狼也是一口咬向他。可是贝贝却是闪躲开，同时那双小爪子疯狂地抓向大地啸狼，眨眼功夫就在大地啸狼身上抓了近百爪子，硬是让对方身体到崩溃的边缘。

    “蓬！”大地啸狼身体光芒极速闪烁，瞬间就轰然爆炸开来。

    贝贝被炸的直接飞了起来，狠狠砸在旁边一棵大树上。将大树都砸的断裂开来。这才落到地面上。

    “贝贝，怎么样？”林雷是非常清楚贝贝实力的，这点攻击力是伤害不了贝贝的。

    贝贝一会儿就跑了过来，憋屈道：“老大，那个大地啸狼攻击力不低于一般八级魔兽。而且还没什么要害。真是变态啊，要死的时候还自爆。”

    身体崩溃，由魔法力、元素构成地傀儡自然会爆炸。

    八级双系魔法师，即使是正常人类形态下，林雷也算上是真正的强者了。八级魔法威力可是很惊人地。

    如风系的‘暴龙卷’，这暴龙卷一出灭掉数千人的军队并不难。其实就是‘大地啸狼’出击。一般的小型军队都要完蛋。大地啸狼防御是很惊人的，也只有贝贝这个变态才能那么简单破掉大地啸狼的防御。

    大地啸狼，速度快，防御惊人，而且几乎没有要害。

    将其放在一个军队里，伤害可以想象。

    “八级魔法师。对于一个国家而言，重要程度要超过一个万人队伍。”林雷很明白这个道理，而九级魔法师，则是重要性超过一个十万人队伍。至于圣域魔导师，重要性要超过百万大军了。

    直接一个禁咒‘毁灭风暴’，百万大军几乎要死光光了。

    ******

    林雷的元素亲和力是超等，自然炼化魔法力消耗时间很短。加上‘平刀流派’雕刻方法，使得林雷花费在魔法修炼上地时间不需要太多。

    既然可以龙化，战士的修炼自然要加倍努力。

    ……

    手持黑钰重剑，林雷走在一座大山上。手中地黑钰重剑随意地朝四周劈、拍、砸……动作都非常轻松飘然。

    可当黑钰重剑碰触到那些巨石，巨石都会瞬间崩溃。

    或是碎裂成数十份，或是直接炸裂，或是化为齑粉……

    林雷在不断试验，怎么样施展‘奔雷’这一招威力才更大。如果在使用相通数量斗气的情况下，威力更大。

    “呼。”林雷感觉到龙血斗气消耗大半，当即便收起黑钰重剑。

    手中一翻，紫血软剑出现在手中。

    林雷整个人立即跳跃起来，手中地紫血软剑也飘然地闪动了起来。紫血软剑的优点是速度和诡异的变化。

    “噗！”

    紫血软剑劈向远处一颗小树，可在半途中紫血软剑整个剑身都宛如蛇一样抖动了起来。一个闪动便直接包裹住了小树，紫光一闪，这小树便断成两截。

    紫血软剑一震陡然变得笔直。

    “咻。”紫血神剑直刺而出，那锋利的剑尖尖端青黑色光芒吞吐，剑尖轻易地刺穿了旁边的石壁。

    “恩？”

    林雷忽然眉头一皱，拔出了紫血软剑。疑惑地看着紫血软剑：“这紫血软剑内部怎么？”林雷刚才精神力灌注在这紫血软剑中，控制紫血软剑变化的过程中，忽然发现了一道令人心悸地气息。

    “难道？”林雷心中一突。

    当初在光明神殿中林雷遇到危险的时候，盘龙之戒中出现了一道恐怖的力量。而这柄紫血软剑也是属于神器，可是威力却不如林雷想象的那么惊人。林雷一直怀疑这紫血软剑内部有什么秘密。

    林雷立即控制精神力进入紫血软剑内，仔细地探查了起来。

    过去没有踏入八级魔法师境界，林雷也尝试探查过却一无所得。可是如今达到八级魔法师的地步。

    “咦？”林雷精神力终于探查到一丝边缘。

    一道狂暴、疯狂的暴虐气息直接跟林雷精神力接触了，林雷宛如看到了无尽地血红，无数的尸体，无边的白骨……

    那道疯狂的暴虐气息直接侵入林雷的精神力，而后闪电般，直接反向直接渗透向林雷的灵魂……

    （两章完毕！）

第八集 行万里路 请假一日

    今天和几位有近两年没相见的高中老同学见面，要好好……实在没办法……明后两天补欠的。

第八集 行万里路 第三章 杀戮

    那无尽的血之海洋中，那白骨、尸体也是各异，有的尸体是近乎十米高的巨人，身上满是鳞甲，头顶生双角。有的白骨骨架泛着淡淡的诡异金色……

    “啊……”

    林雷的眼睛泛起一丝淡淡的红，整个人自然散发出一种恐怖的煞气，那种煞气竟然犹如实质一样在林雷身体周围形成了淡淡的如同血液一般的红色雾状物。而煞气中央的林雷便是如一个煞神。

    离林雷不远的贝贝，自然受到这股煞气的压迫。

    贝贝惊惧地全身毛发都竖了起来，贝贝很清晰感觉到自己全身肌肉在发颤，血液在沸腾，甚至于连他的利爪都有些不受控制一样。

    恐惧。

    前所未有的恐惧！

    “老，老大，你怎么了？”贝贝惊恐道。

    林雷此刻实质上还是有理智的，只是受到那股煞气气息侵袭后，林雷就有一种杀人的冲动。

    “这紫血软剑？”林雷强忍心头杀人冲动，低头看向紫血软剑。

    “嗡~~”林雷手中的那柄紫血软剑表面更是流淌着妖异的红光，宛如流淌着鲜血一般。整个紫血软剑不断地震颤着，林雷可以感觉到这紫血软剑在渴望，紫血软剑在渴望杀戮，无尽的杀戮！

    而此刻林雷愈加压抑心头杀人冲动，那种冲动就愈演愈烈，林雷的眼睛也是愈来愈赤红。

    “啊。”林雷狂吼一声。

    顿时林雷整个人如同一道劲风一样直接从大山之上朝下方冲去，手中的紫血软剑宛如闪电不断地闪烁，所过之处，树木断裂、巨石碎裂，化为一片废墟。

    贝贝看着林雷这么疯狂冲下山去。在原地迟疑了一会儿。贝贝对于那前所未有恐怖地煞气，是发自心底恐惧的。可是为了它的老大……

    “呀！”贝贝咬紧自己的牙齿，猛地从山上朝下方窜了过去。

    ……

    在林雷所在地这座大山山脚不远处有着一清澈的碧湖，在湖水岸边实际上居住着一群金眼狮獒，金眼狮獒属于群居性的魔兽，他们不同于一般的豹类、虎类魔兽。一般豹类、虎类的魔兽在大型战争的时候可能会聚集在一起，可是平常生活的时候都是分在各地。可是金眼狮獒不同。

    而且金眼狮獒，团体意识很强，擅长配合。

    金眼狮獒爪牙攻击力惊人。这一群的金眼狮獒足有一百多头，虽然金眼狮獒本身只是八级魔兽，可就是一般的九级魔兽也不敢来惹他们。他们无疑是这一代地霸主。

    此刻……

    这群金眼狮獒不是趴在碧湖湖岸草地上歇息，就是随意地在湖岸边上散步，或是跳入碧湖当中惬意地游泳。现在还不是出去捕食的时间，以他们的能力，根本不用担心抓不到食物。

    不少金眼狮獒忽然警觉地回头看向高山方向，以他们的灵敏完全感觉得到有生物在快速地朝这里靠近。原本趴着的金眼狮獒也一个个都站立了起来，冷眼看着那生物所来的方向。

    金眼狮獒。足有三米高，六米多长，全身金黄色。看起来模样类似于狮子。可是他们的眼睛却诡异地泛着金光。

    “吼~~”这一群金眼狮獒的首领忽然低吼了起来。

    他们终于看到了来挑衅他们的那生物——那是一个笼罩在淡淡地红色迷雾中的手持着妖异紫色长剑的人类，这一群智慧极高的金眼狮獒心头都有些轻松了，一个人类而已。除非是圣域强者，否则根本撼动不了他们。

    可是转瞬间——

    当那人类靠近过来的时候，那红色迷雾将他们覆盖的时候，所有的金眼狮獒都感到了前所未有的恐惧。这比圣域魔兽的威压还要恐怖的多。在这种煞气威压下，所有地金眼狮獒都感到四肢似乎不受控制一般，一个个竟然恐惧地跪伏下来。低下了高贵的头颅。

    “血，血……”

    林雷努力地保持着理智，可是他感觉得到紫血软剑对于血液的渴望。引动了这紫血软剑内部深藏的血腥煞气，就必须让紫血软剑饮够了足够的鲜血。

    “噗哧！”

    紫血软剑化为一道紫色流光，直接划过了一头金眼狮獒的颈部。一颗足有一米高地巨大头颅直接抛飞了起来。

    林雷速度太快了。

    不，准确说。是紫血软剑杀戮速度太快了。当一连切割掉八头金眼狮獒的头颅的时候，第一头金眼狮獒的头颅才飞起。也是到了这一刻，所有恐惧跪伏的金眼狮獒这才完全明白醒悟过来。

    “吼~~”在不远处的一头体积最是大的金眼狮獒头领努力地站了起来，仰头怒吼了起来。只是即使如此，他的四肢依旧有些发颤，眼中依旧有着难掩的恐惧。

    可是他们的智慧很高。

    他们都明白……眼前这个散发前所未有恐怖气息地人类是要杀他们。虽然恐惧，可是他们还是要反抗。

    紫血软剑饮着鲜血，欢快的发出剑吟声。

    “死，死吧。”愈是杀戮，林雷也感到心底的杀戮之心仿佛被引起了一样。这时候他只是想要杀戮。

    其他一百余头金眼狮獒根本不敢正面面对林雷，一个个掉头就要逃跑。

    “咻。”林雷的紫血软剑劈向一头金眼狮獒。

    这一头金眼狮獒知道逃不掉，反身就张开血盆大口咬向林雷，同时口中还自然喷出了炽热的火焰，林雷体表自然浮现了青黑色的龙血斗气护罩，挡住了这金眼狮獒瞬发的火焰

    当紫血软剑临近这头金眼狮獒的时候，那金眼狮獒很清晰感到那煞气威压比原先大了数倍，这种前所未有的恐惧竟然令他地四肢发软，连体内澎湃的魔晶核流动地能量也停滞了。只是任凭那紫血软剑一剑将它地头颅给切割掉。手機用戶登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读

    被实质性的煞气笼罩的林雷。不停追杀着金眼狮獒。

    称王称霸的金眼狮獒们这个时候真的慌了，他们不知道从什么地方冒出来这么一个煞神。那个煞气竟然强烈到令他们身体机能都出现问题。即使他们想要拼命，可是身体却根本不受控制了。

    鲜血飞溅。

    残肢、头颅乱飞……

    转眼功夫，三十多头金眼狮獒就倒地死去了。

    “老大，老大。”贝贝焦急地呼唤着。

    贝贝也感应到林雷此刻的状态，他也害怕林雷以后真的变成不停杀戮的疯子。渐渐的，林雷身影也停止了下来。

    “贝贝，我没事。”林雷地声音在贝贝脑海中响起。

    贝贝立即窜了过去，贝贝清晰看到此刻林雷赤裸的上半身、额头都满是汗珠，连皮肤都微微有些泛红。此刻的林雷正闭着眼睛，胸膛如风箱一样起伏着。

    “呼……”

    长长呼出一口气，林雷终于睁开了眼睛。此刻林雷的眼睛恢复了原本的正常清醒。

    “老大，你，你怎么了？”贝贝担心道。

    林雷心有余悸地看了一眼手中的紫血软剑，这一刻林雷非常肯定，这紫血软剑肯定是一柄杀戮之剑，而且杀戮的人不是一般的多。林雷甚至于怀疑刚才脑海中浮现的血海中地无尽尸体、白骨都是这紫血软剑的杰作。

    只是那些尸体……林雷竟然大多辨认不出来其种族。

    “有着牛头人身的种族？难道是传说中的其他异位面的牛头人？”林雷疑惑的想到，从书籍中林雷也看到过书籍中介绍过牛头人。可是玉兰大陆上是没有牛头人的。

    而且那些尸体中。许多连林雷所看书籍中介绍都是没有的。

    比如那种足有十米高，全身满是厚积鳞片，头顶还有着两个巨大的尖角的庞然大物，单单尸体散发地气息，就令林雷心中惊惧。林雷感觉那种庞然大物，绝对不比他看到的一些圣域魔兽弱。

    可是那种级别的尸体，不计其数！

    是的，气息上不比圣域魔兽弱的尸体，几乎那血海中随处都有。

    “这紫血软剑，前任主人到底是谁？竟然杀戮了这么多强者。”林雷心中暗惊。他也非常肯定。这柄紫血软剑肯定是高级位面的，因为在玉兰大陆中根本没有那么多强者。

    一想到当初得到紫血软剑地场景，林雷心中明白。这紫血软剑的确不是玉兰大陆这个位面的。

    林雷心意一动，将紫血软剑收入了空间戒指当中。

    “呼，不到必要时刻，绝对不能引动这紫血软剑内部的煞气。”林雷心中暗自做了决定。

    贝贝这时候跳到林雷的肩膀上。

    “老大。到底怎么回事？”贝贝询问道。

    林雷笑看着贝贝：“贝贝，你还记得当初我们在迷雾山谷地底的时候，发现的那个神秘魔法阵吗？德林爷爷当时说，那个神秘魔法阵比圣域级别魔法阵还要复杂、神秘。而紫血软剑就是辅助这个魔法阵的，这紫血软剑也肯定不是当初一开始我所发现的那么简单。现在一看，果然是这样。”

    贝贝立即聚精会神听着。

    “这紫血软剑应该经历过很多很多的杀戮，而且杀戮地大多是强者，圣域级别的强者乃至更高！正因为这样，这柄紫血软剑内部蕴藏着可怕的煞气。一旦引动出来，就连那金眼狮獒全身都发颤跪伏下来。可是有好处。也有坏处……一旦引动，这紫血软剑必须见血。否则紫血软剑是不会按照我心意乖乖回空间戒指的。”

    贝贝点了点头。

    “老大，这紫血软剑的确很可怕，刚才那煞气竟然骇地我心底发颤，四肢都有些震颤了。那种状态下，即使我达到九级魔兽级别，恐怕也只能发挥五成实力。”贝贝老实回答道。

    至于八级魔兽，在这煞气下，实力十成恐怕只剩下一成。

    引动紫血软剑的时候。对方受煞气影响实力会下降很多。连九级魔兽都如此受影响，由此可以想象这煞气对战斗时候的好处。

    “只是那种暴虐、疯狂想要杀戮的感觉真的不好。一旦引动那煞气。我必须杀不少生物，才能平息那种暴虐疯狂气息。”林雷刚才经历了一遍，心中很是清楚。

    不到必要时刻，还是不要引动那煞气地好。

    “好了，贝贝，取一下魔晶核我们继续出发吧。”

    “魔晶核？这么多哦。”贝贝立即兴奋地去取魔晶核了。

    取走了那几十头金眼狮獒的魔晶核后，林雷跟贝贝便任凭那金眼狮獒尸体在那，继续出发了。在魔兽山脉这地方，再厉害地魔兽死后也要成为其他生物的餐食。

    紫血软剑这煞气秘密的发现，只是一个小插曲。

    林雷继续着苦修的日子，每天只是行进十里左右的旅程，大部分时间在苦修。对于‘重剑’的运用，林雷几乎每天都有新的一点领悟。林雷完全沉浸在苦修、进步的美妙感觉中。

第八集 行万里路 第四章 黑影

    年冬天的第一场雪很大，魔兽山脉腹地不少地方都覆厚的积雪，那积雪上可以清晰看到各种各样的脚印，有人类的，也有体积不一的魔兽的。

    “好大的雪。”

    林雷照旧穿着那破烂的麻布长裤，赤裸着上半身。即使此刻温度冷的足以让湍急的流水结成坚冰，林雷也丝毫不惧。

    光着脚，林雷大步地前进着。

    “老大，现在应该快过玉兰节了吧。”贝贝猜测道。

    长期呆在魔兽山脉当中，连大概的时间都忘记了，虽然林雷有怀表，可是那怀表中也只有简单的时间，并无日期。

    “应该差不多。”林雷点头道。

    进入魔兽山脉大概两年时间了，这两年时间林雷战士实力成长速度还算比较快，达到了七级巅峰。不过在重剑运用上，却是比刚刚得到黑钰重剑要高明了不知道多少。特别是成为八级双系魔法师，魔法和战士能力一同运用，那实力可是提高很多的。

    “恩？”林雷和贝贝都掉头看去。

    只见不远处两名穿着皮甲的手持武器的壮硕男子正慌不择路地奔跑着，看到是人类，林雷便又继续走了。魔兽山脉中常年有大量的高手进来修炼，这两年来，林雷也是碰到不少人类。对于魔兽山脉中的人类，林雷是秉着……不惹人的原则。

    毕竟其中有不少人，可是专门打其他人包裹中的魔晶核的主意。林雷因为有空间戒指，所以没有带包裹。所以打林雷主意的人还是很少的。

    “等一下，等一下。”后面传来焦急的喊声。

    林雷却根本不理会，继续行走着。那二人奔跑地速度还是很快的，一会儿就赶了上来。当赶上来的时候，林雷立即停下转身。

    “你们要干什么？”林雷冷冷看着这两个壮硕男子。

    以林雷的眼光可以判定这二人实力不弱，只是人类的实力很难从外表看出来。林雷对这二人还是有警戒之心的。

    “我们？”这两个壮硕男子相视一眼，然而对林雷露出了尴尬的笑容。其中一个独眼的光头男子道歉道：“我们没有其他意思，只是在魔兽山脉中央区域实在是危险的很，我们两兄弟想……跟兄弟你一起走。这样，大家互相帮助，不就安全多了？”

    另外一个光头男子一怔，然后连点头道：“对。中央区域太危险了。我们一起走，彼此可以帮助。这样，我们大家一起离开中央区域，出了魔兽山脉，我们再分开啊。”

    “我没兴趣。”

    林雷眉头一皱，转头便继续独自一人出发。

    林雷可不是过去初出茅庐地少年了，他看得出来，这两个男人明显在撒谎。魔兽山脉中，还要互相帮助？这简直是笑话。这二人要跟自己走。肯定是不怀好意。林雷不想惹麻烦，也懒得杀这二人。自然不想跟他们走在一起。

    这两个光头男子见林雷竟然这么干脆地就走，彼此相视一眼，只是迟疑了一会儿就立即又追了过去。

    “等一下，这位兄弟请等一下。”两名光头男子又追了过来。

    林雷不由眉头皱起，回头冷看向这追过来的二人。

    那二人尴尬地看着林雷，其中独眼男子连道歉说道：“真是抱歉，只是我们兄弟俩真的想跟你一同赶路。你放心，只要出了这里，我们兄弟二人肯定会好好感谢你的。”

    林雷扫视了这二人一眼。

    “你们要跟就跟吧。”林雷淡漠说道。

    在魔兽山脉中这么久。林雷经验也很多了。这两个人非要跟着自己就让他们跟，林雷有十足自信对付这二人。更何况林雷肩膀上还有个贝贝。

    “谢谢，谢谢。”那两个光头男子感激道。

    当即他们两人亦步亦趋地跟在林雷身旁，时不时地他们二人还朝四周张望几下，眼中有着一丝恐惧。

    “这位兄弟，我们是奥布莱恩帝国西南行省的。不知道兄弟你是？”那光头独眼男子跟林雷套近乎。

    林雷眉毛一掀。

    奥布莱恩帝国？

    林雷很清楚。自己如果现在直接朝东方前进，要不了多久就可以进入奥布莱恩帝国领土范围。

    “问那么多干什么？”林雷瞥了这人一眼，“要跟着就跟着，别出声。”

    “是，是。”那光头独眼男子连连点头。

    在他们看来，林雷的确是一个不一般的人，大冬天的只穿一条长裤这不奇怪，可奇怪的是这人在魔兽山脉中央区域还竟然走地如此淡然，如此的缓慢。

    似乎，这最危险的地方。是他家后花园一样。

    “大哥。”后面的光头男子拉了拉光头独眼男子的皮甲，压低声音道，“大哥，你说我们能保住小命吗？”

    光头独眼男子惊惧地朝四周看看，压低声音道：“别多想了，现在先跟着这个神秘人吧。跟着他，可能我们还有点希望。”

    “恩。”光头男子点了点头，只是他心底依旧忐忑。

    而在前面的林雷却走的非常坦然，对于后面二人在嘀咕。林雷也是注意到的，只是林雷有种感觉。这两个人应该不是那种要对自己下手的人。

    走了一会儿，林雷便停歇下来了。

    一天林雷只是走十里路左右，其他时间都是在修炼中。林雷这么一停，后面两个人却是真的急了。

    “你怎么停了？”光头独眼男子着急道。

    “恩？”林雷不满地冷视了他一眼。

    他二弟连忙陪笑地道：“大人啊，这里可还是中央区域呢。我们是不是走出这危险地地方，再休息呢？”

    林雷眉头一皱，开口道：“你们两个人别在这烦

    们想跟着就跟着，可我，想走就走。想停就停。你果再在这吵闹，就别怪我出手杀了你们两个。”

    这两个光头男子彼此相视一眼，而后尴尬的陪笑。

    “对不起，对不起。”

    这两人立即退到了一边，再也不敢来打扰林雷了。

    “这二人行为举止，有点怪异。”林雷瞥了一眼这二人，这两个人说要离开魔兽山脉，可是却非要跟着自己。自己不走，这两个人竟然也不走了。

    为什么非要跟着自己呢？

    这二人可根本不认识自己的。

    林雷盘膝坐下。将那黑钰重剑拔了出来放在双腿之上。可就在这个时候林雷忽然感到了一阵心悸——

    “嗖！”

    林雷猛地转头，一道黑影霎那从前方闪过，而后消失不见。

    “啊，啊……”远方传来了恐惧的叫声，只是两三声便不再响起。林雷这个时候才注意到那两名光头男子此刻竟然只剩下一个了。就剩下那个光头独眼男子，至于他的弟弟已经不见了。在旁边雪地正有着一滩鲜血。手機用戶登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    “啊，啊，不，不。”那光头独眼男子似乎受到了前所未有地刺激。尖叫了起来。

    林雷郑重地站了起来，贝贝也警戒了起来。

    “老大，那怪物好快地速度。”贝贝郑重传音道，“进入魔兽山脉这么久了，这是我发现的速度最快的一个。刚才我都没看清，不知道是人类还是魔兽。”

    林雷也没看清。

    那怪物速度太快了，甚至于比贝贝窜行速度还要快一点。

    “到底是什么？贝贝如今可已经踏入九级魔兽门槛，进入魔兽山脉这么久了，也遇到不少魔兽。可是单论速度，却没有一个超过贝贝的。”林雷心中惊疑了起来。

    贝贝的速度是优势。

    九级魔兽中都难以找到在速度方面超过贝贝的。

    “那个怪物是什么？难道是圣域魔兽？”林雷心底一惊。圣域魔兽速度自然快，比贝贝快也正常。

    林雷立即转头看向那名光头独眼男子。

    此刻光头独眼男子眼中尽是恐惧，嘴里不停地念叨着。时而还惊恐地朝四面八方观看。似乎害怕再一次被袭击。

    “啊。”光头独眼男子感觉自己被突然抓住，不由惊恐地叫了起来。

    可当他回过神来一看，竟然是林雷抓住他的衣领。

    “说，到底是怎么回事？”林雷凝视着他。“否则，我就将你一个人遗弃在这，独自一人离开。”

    “不，不，别扔下我。”那光头独眼男子竟然直接跪了下来，“我说，我说。”

    林雷见到这一幕不由皱眉了。

    他早听说过，奥布莱恩帝国是军事力量最强大的帝国，在奥布莱恩帝国当中极度地崇拜武神。很多帝国子民都修炼成为战士，强大的战士大多是非常骄傲地。这个光头男子能够进入魔兽山脉中央区域。实力也不弱。就算不是七级战士，最起码也是六级战士。

    可现在，眼前的这光头男子竟然说跪下就跪下，一点骨气都没了。

    “大人，你不知道，这些日子，简直，简直是噩梦。”光头独眼男子眼中似乎都有了泪水。

    林雷当即凝神听了起来。

    “这一次我和我弟弟，我的妻子。还有其他的一些兄弟朋友组成团队，进入这魔兽山脉好好修炼。同时也准备弄些魔兽晶核。对于我们这种进入魔兽山脉有五六次的人来说。这件事很普通。可是没想到……”

    光头独眼男子全身都震颤了起来，“在进入魔兽山脉的第三天，我们刚刚进入中级魔兽区域范围，就进入了一场噩梦。”

    “我这一个团队七级战士足有六个，还有两名六级魔法师。在中级魔兽区域狩猎，危险并不大。可是谁想……我们遇到了一个可怕的怪物。”

    “怪物？”林雷眉头一皱。

    “第一次遇到这怪物，他就直接偷袭，就像刚才一样杀死了我地一个好兄弟。”光头独眼男子身体在震颤，“我们当时很愤怒，因为那个怪物速度太快了，我们甚至于没有发现那个怪物的身影，只是听到朋友地惨叫声才知道他遭到了攻击。而且看到地面上留下的鲜血，我们便明白，我们地那位朋友可能已经死了。”

    “当时的我们，认为那头魔兽只会偷袭，甚至于不敢名面上对付我们，肯定实力不算强。愤怒地我们，还妄图想要报仇。不过我们当时并没有找到那个怪物。”

    光头独眼男子深吸一口气，平息激动的心情继续说道：“可当天傍晚时分，在我们吃晚餐的时候，那个怪物又来了。”说着光头独眼男子就瞪得滚圆，显然紧张的很。

    “那怪物这一次同样一下子就叼走了我们的一名魔法师。只是这一次，它只是将魔法师叼到几十米外地地方就吃了起来。就在我们一群人面前，这个怪物吃起了我们团队的那名魔法师。”

    “怪物？什么模样？”林雷立即追问道。

    “看模样是全身近乎漆黑的豹子。”那光头独眼男子说道。

    “全身漆黑？八级魔兽黑线豹？”说到这，林雷也有些不相信，因为一头八级魔兽还达不到刚才那么惊人的速度。即使豹类魔兽是爬行魔兽中速度最惊人的。

    “不是黑线豹，我们团队中人也算是见识比较广，黑线豹全身那黑色线条我们都是知道的。可是这头怪物全身是曲线形地黑色花纹，而且黑色花纹非常密集。”

第八集 行万里路 第五章 神秘黑豹

    林雷眉头都皱了起来。

    他也没听说过这种魔兽。豹类魔兽就那么几种，可是全身近乎漆黑，又是近乎曲线的密集黑色花纹的，根本没听说过。

    一般没听说过的魔兽，都不能小视。

    光头独眼男子继续说道，“那头怪物就在我们眼前，吃掉那位魔法师脸上肉、大腿肉……那肉一口就是一片，看的我们一群人都愤怒地疯了，一个个立即围攻上去。”

    “可是……”

    光头男子摇头道：“我们没有想到的是，这个怪物的实力太强了。我们原先以为他偷袭就逃走是实力不强。可……我们一群人围攻它，他却是轻易地重伤他们。”

    “重伤？”林雷疑惑询问道。

    “对。”光头男子惊惧愤怒道，“那头怪物绝对有实力轻易杀死我们，可是它却不杀，只是重伤我们。”

    “原本我以为我们还有生存的希望。可是后来才发现，那头怪物完全盯上我们了。他每天都来叼我们两个人，时而叼走，时而就在我们面前不远处吃掉我们的朋友。”

    林雷心底一颤。

    他明白，魔兽的智慧是很高的。而眼前光头男子讲述的魔兽肯定是极为厉害的魔兽，智慧自然极为高。恐怕这魔兽是真的很变态。

    “我们想要逃回去，可是当我们要朝魔兽山脉外逃的时候，那头怪物又来了，再次重伤我们。”

    光头独眼男子苦笑道，“我们根本没办法逃出魔兽山脉。这头怪物每天来叼走我们两个人。转眼我们一行十二个人只剩下六个人了。”

    “我妻子在看过几次，那怪物硬生生吃掉我们朋友的时候，我妻子终于崩溃了。她求我。求我杀了她。”

    光头独眼男子苦笑道：“你根本无法想象，连续三天在那种恐惧下，我们一群人几乎都快崩溃了。我的妻子实力比较弱，比我还不如……我经过艰难地选择，最终选择让我妻子干脆没有痛苦的死去。”

    “你杀了你妻子？”林雷眉头一皱。

    “是的，我亲手地。”光头独眼男子痛苦道，“可就在我杀死我妻子的当天，我们遇到了另外几个人，其中有一个就是我们西南行省的大人物。一位九级强者‘普特路’。”

    “原本我们都绝望了，崩溃了。我杀了我妻子，可这时候，九级强者出现了，你说我当时会怎样？”

    光头独眼男子全身颤抖，“我快疯了，真的，我痛苦地想要自杀。”

    林雷完全可以想象，在完全绝望、崩溃的时候。为了让自己妻子不遭受怪物一口口吃掉咬死，亲手杀死自己的妻子。可杀死妻子后，九级强者出现了。

    这种反差，绝对会让人发疯。

    “我痛苦，可是我其他几个朋友都很高兴，因为他们认为有希望了。九级强者，那可是仅次于圣域强者的，我们将这事情告诉了他，普特路大人当即说要为我们解决这个怪物。”

    “当那头怪物再次到来的时候，普特路大人直接出手了。”光头独眼男子脸上有着怪异的表情。“仅仅一招，那头怪物硬抗普特路大人一剑，而后直接一下将普特路大人地脑袋给抓裂开了。”

    林雷心底一颤。

    九级强者的攻击竟然可以硬抗，速度跟防御都这么可怕。这个怪物不可小瞧。

    “这一次这个怪物很兴奋，在我们面前竟然体积膨胀了起来，从原先的两米高变成了近五米高。十米长。直接一口将普特路大人给吞吃了。”光头独眼男子恐惧道。

    林雷脸色一变。

    “体积变大？”林雷真的震惊了。

    因为体积变大，所有的圣域魔兽都可以做到。他们可以轻易地体积变大或者变小。当然，极少数的天赋高的九级魔兽也是能够做到的。

    比如贝贝，就能够体积变大一些。

    也就是说……

    那头怪物，不是圣域魔兽，就是一个天赋极高的九级魔兽。

    “不会是圣域魔兽吧。”林雷心底也有些发怵，虽然林雷现在很自信，可是对于圣域魔兽还是一点把握都没有地。

    那光头独眼男子苦笑道：“就这样，那个怪物继续折磨我们，一天吃我们两个人。最后只剩下我和我二弟。我们一路朝中央区域逃窜。奢望这个怪物跟一些强大魔兽打起来，我们可以趁机逃跑。可是明显，没有什么魔兽可以阻拦那个怪物。”

    林雷点了点头。

    他完全明白了。

    只是这个光头独眼男子对自己也没怀好心，非要跟着自己。明显是想要让自己保护他。这种行为根本是丝毫不顾及自己的生死。

    林雷脸色一沉。

    “大人，我，我们也是没办法啊。”那光头独眼男子明白林雷所想，连道，“我还有孩子，我二弟也有孩子……我们不想死啊。”

    “难道我想死？”林雷冷哼一声。

    单从刚才光头独眼男子的描述当中。林雷至少可以确定这个怪物的实力的底线了。

    九级强者一剑不能伤，速度比贝贝还快。

    单单这两点。就不得不令林雷紧张了。更何况这还只是暂时表现出来的，这个怪物真正的实力到底是什么？

    会不是一个圣域魔兽？手機用戶登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    林雷无法确认，如果是圣域魔兽，即使跟贝贝联手，林雷也是一点希望都没有。

    “你不想死，却拖我下水？”林雷心中有些不满。

    “贝贝，我们走。”

    林雷当即加

    继续前进，那光头独眼男子还是跟着林雷。林雷不头冷视着他。

    这个混蛋，还跟着自己。

    那个怪物，显然是盯着这个光头的。

    “大人，你，你就救救我吧。”那光头独眼男子眼中满是渴求。

    可是他这种行为却愈加令林雷反感。只为自己考虑。根本不想其他人。

    “九级强者都死了，你以为我是圣域强者？”林雷从背后拔出了黑钰重剑，那光头独眼男子吓得连连后退。

    “再跟着我，就别怪我无情。”林雷寒声说道。

    如今的林雷，虽然达到七级巅峰，龙化后可以达到九级中期的实力。比在赫斯城地时候厉害一些。可是在赫斯城的时候，林雷也就跟九级强者凯撒打成平手地地步。

    现在要杀一名九级强者，林雷也很难做到一击必杀。

    而那个怪物，却轻易杀死一名九级强者。

    为一个不认识的人拼命。值得吗？

    林雷将黑钰重剑插入剑鞘，继续独自一人出发。那光头独眼男子站在原地根本不敢跟着，只是他依旧绝望、怨毒地看着林雷的背影。

    “啊。”

    刚刚走了百米不到，惨叫声就从后面传来了。林雷立即掉头看去——

    只见雪地上，一头两米高，近四米长的黑色豹子出现在眼前，那黑色豹子口中还有着光头独眼男子地身体。

    “救，救命。”那光头独眼男子还没有断气。

    林雷注意力却完全在这个黑色豹子身上，这豹子身上有着密集地曲线花纹。非常的好看。而那头黑色豹子那一双冰冷的眼眸正饶有兴趣地看着林雷。

    很显然……

    这个黑色豹子在玩一个游戏，而现在游戏到了最后，林雷就是这个游戏中它最后一个猎物。

    “救命。”那光头男子用期待地目光看着林雷。

    那黑色豹子却突然一口狠狠咬下，只听得咔嚓一声，光头男子腰部断掉了大半，内部地大肠小肠都流淌出来了。光头男子在地上挣扎了一会儿，竟然一时半会没死掉。

    黑色豹子优雅地迈出了步子，利爪直接踩在了光头独眼男子的胸膛上。

    “咔嚓！”

    光头独眼男子右胸凹陷了下去，仅仅几秒钟便不再挣扎了。

    黑色豹子饶有兴趣地看着林雷，而后一步步优雅地朝林雷走了过去。这豹子迈步的确是非常有美感地。

    “贝贝。你准备偷袭，这一次，要拼命了。”林雷看得出来，这个不知道什么名字的豹类魔兽是盯上自己了。与其让这个怪物来偷袭，还不如正面交锋。

    林雷拔出了背后的重剑，盯着这黑色豹子。

    “哼。”林雷同时身体开始巨变了。额头冒出了冰冷的尖刺，黑色的鳞片也极速地覆盖了全身各个部位。那一条结实地龙尾也长了出来。肘部、膝盖、背部都冒出了尖刺。

    瞬间，林雷就完全龙化了。

    黑色豹子看到原本一个人类竟然一下子变成了如同人形魔兽一般的怪物。不由一惊，甚至于那油亮光华的毛发瞬间都竖了起来。

    一个是龙血战士。

    一个是神秘的豹类魔兽。

    “来吧。”林雷单手持着黑钰重剑，一动不动地站在雪地中。就如同一座山般地沉稳。

    那黑色豹子身体微微压低，他在蓄力！

    “嗖！”

    林雷那暗金色瞳孔完全锁定黑色豹子身影，这一次林雷勉强可以看到这黑色豹子身影了，在几乎眨眼功夫，黑色豹子就从近百米外窜到了自己眼前。

    “啪！”

    林雷龙尾如同闪电一般狠狠地抽在了黑色豹子身体上。论速度，林雷龙尾抽动的速度可是比黑色豹子移动速度要快的多。

    黑色豹子被抽的飞到了十几米外的雪地上。

    可是黑色豹子刚刚一落地。一双冰冷地眼眸盯着林雷，低吼了一声，很显然这一次这黑色豹子是要出全力了。黑色豹子一蹬地，极速跃了过去，速度之快简直让人心颤。

    林雷看得清楚，这黑色豹子身上没有一丝血迹。

    九级中期龙血战士的龙尾，竟然伤不了对方一丝。

    林雷手中地黑钰重剑闪电般地劈砍了过去，黑钰重剑表面青黑色光芒流转，那黑色豹子竟然直接用爪子挥舞地抓向林雷的重剑。

    “锵。”林雷的重剑竟然被这黑色豹子地一只爪子砸偏到一旁。

    “噗哧。”

    另外一只爪子在林雷的手臂上就是一下。而覆盖着黑色鳞甲的手臂上。也留下了比较深的印痕，还有两片鳞片都被抓裂开了。

    这一人一兽交击一次。立即分开。

    “吼，吼～～”黑色豹子在雪地中，冷视着林雷。他已经将林雷真正当成对手了。刚才攻击竟然没有完全撕裂鳞甲防御，没有断掉林雷手臂。这使得这黑色豹子很是吃惊。

    林雷看看鳞甲上的伤势。

    一般九级魔兽是破不开林雷防御的，可刚才那一爪子已经撕裂两片鳞片了。

    黑色豹子体积陡然膨胀了起来，从原先两米高变成了五米高，体长更是达到近乎十米，那条黑色地尾巴更是如鞭子一般挥舞着。那黑色豹子依旧凝视着林雷。

    “吼～～”

    这个庞然大物再次朝林雷跃了过来。

    （今日更新完毕！）

第八集 行万里路 第六章 再次变身

    “老大。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷单手持着黑钰重剑，脚下一点整个人便转弯飞退开去，同时传音道：“贝贝，你别着急。先让我跟这个神秘的黑豹好好斗斗。如果斗不过，再让你出手不迟。你可是我的杀手锏啊。”

    贝贝明白，也龟缩飞退到一旁。

    而此刻的林雷心中是战意大盛，在魔兽山脉中这么久，真的好久没有遇到令他能够完全发挥实力的对手了。圣域魔兽太强，而一般的九级魔兽，此刻的林雷完全可以靠速度蹂躏对方。

    唯有这头神秘黑豹，速度比林雷还快。

    “吼~~”这巨型黑豹一落地，幽冷的目光完全锁定了林雷。

    林雷嘴角有了一丝笑容。

    “体积变大，这黑豹的速度却是变慢了一些。”林雷清晰发现，此刻黑豹的速度已经降低了大概两三成，已经为自己加持了‘极速’辅助魔法的林雷，完全有自信应对了。

    可林雷也明白。

    体积变大，速度减慢。可是那黑豹的攻击力恐怕是增加了。正常体型的黑豹就能够抓裂自己鳞甲，此刻林雷可不敢让自己给这黑豹抓一下。

    那神秘黑豹“嗖”的一声就又朝林雷极速扑了过去，眨眼功夫就到了林雷的面前。

    “呼。”

    在这个时候，林雷整个人整个人竟然贴着雪地一个飞扑直接从跃起的黑豹腹部下方窜了出去。林雷的重剑同时刺向黑豹的腹部——

    “铿锵——”

    林雷的重剑再次跟黑豹的利爪撞击。体积变大，黑豹速度虽然减缓一点，可是这利爪挥舞速度可依旧惊人。

    “咻！”那条足有七八米长地黑色的豹尾撕裂空气，朝林雷狠狠地抽了过来。

    林雷的右脚狠狠地一踩地面，整个人就斜着飞向了旁边的一棵需要三四人环抱的大树。林雷的双腿狠狠地对着这大树树干一蹬——

    “咔嚓！”大树轰然地断裂倒了下来。密集粗的分叉枝头也混乱地砸了下来。

    而林雷却是以惊人的速度俯冲向这神秘黑豹，同时双手持着黑钰重剑居高临下地狠狠劈向这黑豹的身体。

    “嘶~~”极速劈下，黑钰重剑撕裂空气发出刺耳地尖啸声。

    可是这巨型黑豹此刻却转头看向林雷，竟然呆在原地动也不动，任凭林雷攻击而来。这头黑豹显然明白体积变大，他的速度上已经无法压制林雷了。

    “咻~~”

    林雷双手持着的黑钰重剑忽然飘忽了起来，似乎轻飘飘的不着力一样，那剑锋不停地震颤着，速度却是更快了。

    “噗！”黑钰重剑劈到了黑豹的身体上。

    原本冷傲的黑豹的眼中露出了一丝诧异之色。因为这黑钰重剑竟然没有丝毫攻击力。黑豹毫不犹豫，那条足有七八米长的黑色细长豹尾就狠狠抽了过来。

    “奔雷。”林雷原本淡然的眼睛如同迸发霹雳一般。

    黑豹也突兀感觉到，那柄接触到他背部地黑钰重剑非常突然的爆发出一股极为惊人恐怖的力量，那股力量就如同火山爆发一样，迸发出的力量狂暴、极速。

    “噗。”

    黑豹四肢一软，整个身体都猛地矮上了一大截。他那黝黑光亮的毛皮在一瞬间如同波浪一样抖动了起来。

    “吼~~”黑豹的嘴角逸出一丝鲜血。

    举重若轻境界的这种攻击，是力量跟斗气的一种绝妙运用。不是呆板的劈砍。而是将那种冲击力瞬间爆发，即使黑豹防御非常恐怖，毛皮也瞬间卸去大半的攻击力。可依旧有不少力量传入体内。震得黑豹受伤。

    “啪！”

    那条如同长鞭一样舞动地细长的豹尾狠狠的抽在了林雷身上。将林雷腰部的鳞甲抽地碎裂开来，整个人都抽飞了起来。

    眼看着林雷要撞在一棵大树上，林雷右手伸出，如钢爪一样直接抓住了大树树干，整个人就如履平地一样依靠在大树树干的高处。

    “果然，体积变大后，这头黑豹攻击力增加很多。”林雷看了看腰部撕裂的鳞甲，渗透出地鲜血，心中完全对这头神秘黑豹实力清楚了一些，“至于防御。倒是没太大变化。”

    体积变大后，这头黑豹防御没什么变化，速度降低，攻击增强。

    “现在看来，奔雷招式还是有效的。”林雷很满意奔雷的攻击。

    这黑豹防御很可怕，即使如奔雷这种瞬间爆发的攻击。那黑豹的毛皮竟然都可以卸去大半攻击力，毛皮本身更是没有一丝伤痕。

    如果是纯粹的力量、斗气攻击。恐怕根本无法伤这头黑豹一点。

    “该用魔法了。”

    林雷开始默念起了魔法咒语，此刻林雷处于一棵大树距离地面三十米处的树干旁，而下方的黑豹仰头冷眼看着林雷，见林雷在上方竟然不下来了，身为九级巅峰魔兽，这黑豹智慧自然惊人，瞬间判定了形式。

    你不下来，我上去！

    “嗖。”足有五米高的巨型黑豹脚下一点，竟然直接朝林雷跃了过去。一跃便是三十多米。这弹跳力绝对可怕。

    林雷心如止水。

    即使看到下方这头巨型黑豹跳跃上来，他依旧念动着魔法咒语。只是右手猛然一拍树干，整个人就朝侧方极速飞了过去。

    可被林雷所拍击一下的树干直接被震地断裂开来。

    “轰！”那大树树干轰然砸下。

    以大树树干的体积，

    下令这周围空间就占据大半。对于体积小的林雷而响。可对于足有五米高，十米长的巨型黑豹而言，不得不挥起爪子抓裂倒塌下的树干。

    趁这段时间，林雷终于完全念完了这段魔法咒语。

    “嗡~~”林雷的背后竟然浮现了透明的青色羽翼，这泛着青色光晕地羽翼极为的漂亮，轻轻拍击间。林雷整个人就腾空飞了起来。

    风系八级魔法——风之翔翼！

    见到这一幕，那巨型黑豹顿时怒吼一声。竟然飞速地再次跃起朝林雷扑过来，林雷立即朝上方飞了起来。

    “噗。”巨型黑豹虽然体积大，可是却灵巧地很，一跃数十米，轻轻地在树干上借力。巨型黑豹不断地朝上方追逐着林雷。

    只是五六次跳跃。

    巨型黑豹就跃出了那些高耸的大树树端，而此刻林雷本人也扇动着透明地羽翼，在魔兽山脉上空飞翔着。

    “现在该我蹂躏你了。”林雷看着那头巨型黑豹跳跃出大树树端。最后因为没有可以依凭的物体只能无奈地下坠。

    在下坠的这一刻——

    “呼！”林雷猛然一扇羽翼，整个人立即俯冲而下，速度快的惊人。

    凭借羽翼极速朝下方俯冲的林雷很快就追上了自由下落地巨型黑豹，巨型黑豹怒视着林雷，可是在半空中，他根本没有任何依靠。

    “喝~~”林雷猛然鼓动体内的龙血斗气。手機用戶登陸w-a-p.１０1ＤｕｎｅＴ免费阅读最快最新的文字版

    这龙血斗气迸发速度瞬间达到经脉承受的最大限值，双手紧握的黑钰重剑以万钧之势狠狠地朝半空中无法借力的黑豹斩了过去。

    “锵！”黑豹那利爪又跟林雷的黑钰重剑交击了。

    林雷却自信地又再一次挥舞着黑钰重剑，此刻林雷的黑钰重剑舞成了一阵风，在短短一秒钟内极速朝下方劈出了十几剑。

    每一剑。都运用了奔雷的手法。

    “蓬！”“蓬！”……

    黑豹当被第一剑劈中爪子的时候，就已经加速下坠。可是林雷凭借双翼一直追着他，一剑又一剑……

    在黑豹感觉看来，林雷地这黑钰重剑一剑比一剑重，每一剑都如同决堤的洪水迸发出来，震撼着他身体内的内腑。

    连续十几剑，巨型黑豹整个身体竟然被林雷硬是劈的砸地陷入地面。

    “轰！”

    一个巨型深坑出现了，地面朝四面八方龟裂开去。周围的一棵棵大树的树根都冒出了杂乱的根须。

    在深坑中央，那巨型黑豹口中逸出了大量的鲜血，甚至于连毛皮体表也渗透出了血红色的斑点。林雷的连续重剑。使得黑豹毛皮都无法完全卸去攻击力。

    “黑豹。”林雷在十几米地高空，透明的双翼扇动着，“我知道你明白人类语言，我现在给你机会，只要你臣服我，我饶你性命。”

    到现在林雷真的想要收这魔兽了。

    林雷一直缺少一个坐骑。最重要的是在林雷看来，这个黑豹对他的确是大有益处，特别体积变大后，那近两层楼高的庞大身躯，加上惊人地速度、防御，完全是一个战争机器啊。

    “吼~~”

    巨型黑豹站了起来，一双幽冷的眼眸死死盯着林雷，眼中有着无尽的怒气。到了此刻他依旧高昂着头颅，他怎么会轻易屈服？可是此刻的黑豹也明白，眼前的人类战士根本不是他认为的猎物。一个战士实力这么可怕。还能够会‘风之翔翼’如此高深的风系魔法。这样的高手，在人类社会当中也是极为稀少的。

    “你是否愿意臣服？”林雷居高临下的喝问道。

    对于魔兽，只要在武力上完全折服他，才有可能令他屈服。只是愈是高级地魔兽，令其屈服的难度就愈加的高。

    “吼！”巨型黑豹怒吼一声。

    “不服，我就打到你服。”林雷自信道。

    魔法跟战士能力结合起来，实力增加可是非常惊人的，如林雷这般在自己身上加持上羽翼。完全占有领空优势了。

    “咻！”林雷再次俯冲下来。

    双翼飞行速度可是要比四肢移动速度要快，林雷几乎眨眼功夫就到了巨型黑豹面前。手中的黑钰重剑再次重重劈下。

    黑豹却是极速地后退十几米，而后就是一个前扑——

    双翼扇动间。林雷整个人非常灵活地在半空中不断地闪躲，黑钰重剑更是不断地劈向这黑豹。每一剑都有摧毁小山的恐怖威力。

    “噗。”

    巨型黑豹整个身体再一次被劈的飞到一旁，鲜血染红了他的毛发。林雷此刻自信地凌空而立，黑钰重剑持着时刻准备再一次攻击黑豹。

    “服不服？”林雷沉声问道。

    黑豹再一次起身，冷视着林雷。突然……黑豹整个身体开始缩小了，再一次缩小成了近两米高、四米长的正常模样，可是诡异地是，这黑豹全身表面竟然浮动起了黑色、白色地诡异光晕。

    “怎么回事？”林雷感到一阵不妙，当即扇动羽翼飞了更高一点，警戒地看着下方。

    那黑色、白色光晕消失了，原本全身满是黑色花纹的黑豹，上半身出现了稀少地几条黑色花纹。而在四肢的毛发竟然变成了雪白。

    看到这一幕，林雷倒吸一口凉气：“黑纹云豹，传说中的黑纹云豹？”

    （今日第一章~~~）

第八集 行万里路 第七章 速度之战

    类魔兽当中最厉害的当数圣域魔兽‘奔雷流电豹’，雷系圣兽。速度之快，其他圣域魔兽是远远不及。

    而如果说豹类魔兽当中，最神秘的，却是要数九级魔兽‘黑纹云豹’。

    书籍中有记载的，黑纹云豹最后一次出现还是在一千多年前。即使那么多年来，无数人搜集的资料综合起来，关于黑纹云豹的记载，也非常的简略。

    黑纹云豹，九级魔兽。速度极快，身体上有几条稀少的黑色花纹，而四蹄毛发却是雪白。犹如踏着云朵一般。正因为黑纹云豹的外表，人类才起名为‘黑纹云豹’。

    至于黑纹云豹是什么系的魔兽，有什么特长。书籍中根本没什么记载。

    “恐怕历史上一般见到黑纹云豹的强者都丧命了吧。就是真正知道黑纹云豹虚实的圣域强者。恐怕也故意隐藏那些讯息。”林雷很清楚各大势力上层关于一些讯息的保密程度，连魔法七级以上都不外传，由此可见一斑。

    ……

    这魔兽山脉中央区域的密集树林中，黑纹云豹正跟在半空扇动着羽翼的林雷对峙着。

    “黑纹云豹，体积可变，而且模样还能变化。着实诡异的很。”林雷心中不敢有丝毫放松。

    黑纹云豹冷视着林雷，那双幽冷眼眸中尽是怒火。

    “嗖！”

    几乎眨眼功夫，黑纹云豹就穿过了近五十米的距离到了面前，速度比刚开始的第一形态（正常体积，全身密集黑色花纹）的时候，还要快到近一半。

    一半啊。

    一下子速度增加这么多，使得林雷竟然躲避不及。胸膛硬是被这黑纹云豹狠狠一爪子。当场鳞片碎裂，“噗哧！”一声鲜血都渗透出来。

    “呼。”林雷立即猛然扇动羽翼，极速地飞的更高。

    “好快的速度。”林雷心底大惊。

    第一形态地黑纹云豹，速度就比贝贝要略微快点。而第二形态的黑纹云豹（体积变大）的速度，却是降下两三层，跟林雷相当了。至于第三形态（就是此刻的模样），速度竟然比第一形态还要快一半。

    到了这个地步，就是百米距离估计眨眼功夫就到了。

    太恐怖了！

    “吼~~”黑纹云豹昂首盯着林雷，眼中尽是高傲。

    林雷缓缓闪动着透明青色羽翼。在半空中却没有降下。林雷很清楚，自己一旦降低高度，以黑纹云豹速度自己真的很难抵挡。

    “老大，我上。”早在一旁窥视的贝贝再也忍不住了。

    “呦~~”

    一道恐怖的尖啸响起，贝贝直接化为了一道黑色的残影冲向了黑纹云豹。原先根本没有在意贝贝的黑纹云豹，这才发现贝贝惊人地速度。

    “极速！”林雷直接瞬发一个辅助魔法。

    ‘极速’辅助魔法直接作用在贝贝身上，过去贝贝还没遇到九级魔兽比他速度还快的。所以林雷也没有在贝贝身上施展过辅助魔法‘极速’。而此刻林雷终于这么做了。

    实际上这种辅助魔法，一般魔法师就是为团队中的战士加持用的。

    “咻！”一名八级魔法师的‘极速’加持，令贝贝速度一下子增加了近三成。

    “噗哧。”黑纹云豹的利爪立即抓向贝贝。

    可是增加三成的速度的贝贝。虽然速度还是比黑纹云豹慢一些，可是差距已经不算大了。最重要的是贝贝体积小，极为地灵活。

    贝贝不断地移动改变方向。

    “呦~~”贝贝忽然极速跃起，在跃起的过程中他的体积也骤然变大，而后对着黑纹云豹就是狠狠一爪子。

    黑纹云豹也冷然看着贝贝，也一爪子狠狠地抓向贝贝。

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    两头魔兽几乎同时抓到了对方，贝贝的一爪子在黑纹云豹的身上抓出了清晰的爪痕，鲜血渗透了出来。而贝贝身体被抓的飞了出去，在地面上一个翻滚又站了起来，却是丝毫无伤。

    “咦？”林雷眼睛立即瞪得滚圆。

    “贝贝的攻击力。跟我是差不多的。可是贝贝怎么如此简单就伤了它？”林雷惊讶了起来。林雷很清楚，贝贝的防御是极为地变态的。

    当初进入迷雾山谷，贝贝那时候只能算是初入八级魔兽境界，就能硬抗棘背铁甲龙临死一击而不死了。而此刻的贝贝踏入九级境界，防御之可怕，比林雷的防御还要惊人。贝贝丝毫无伤。林雷不奇怪。

    奇怪的是，黑纹云豹的防御降低了。

    “啊，我明白了。”

    林雷猛地想明白这黑纹云豹三大形态地特殊之处了，原先第一形态应该属于最平衡的状态，无论攻击、防御、速度都是很平衡的。而体积变大的第二形态，是速度下降，攻击上升。而如今的第三形态，则是速度骤然上升，防御却是下降了。

    此刻黑纹云豹跟贝贝对峙着，黑纹云豹感受着身体鲜血流淌。心底已经开始担忧了。因为他面前的怪异影鼠，身上竟然丝毫无损。

    “黑纹云豹。”林雷出声说道。

    黑纹云豹看向林雷。

    林雷并没有将黑纹云豹当成低等生物，而是当成平等的智慧生物：“黑纹云豹，你现在的形态，应该是速度快，防御低吧。你这样，连贝贝也是斗不过的。”

    “吼~~”黑纹云豹不满地吼了一声。

    黑纹云豹而后盯着贝贝，口中却是发出了怪异地低吼声。贝贝一怔，而后也发出了低吼声。手機用戶登陸w-a-p.１０1ＤｕｎｅＴ免费阅读最快最新的文字版

    “老大。这个黑纹云豹会我们鼠类魔兽的语言。”贝贝传音给林雷说道。

    林雷很清楚，贝贝生来便懂得了鼠类魔兽语言。可是其他魔兽语言是不

    兽族群跟魔兽族群之间语言也是不同的。

    可一些生命悠久的高等魔兽，却是擅长多种族群魔兽语言。

    如黑纹云豹这种九级巅峰魔兽，不但懂得多种魔兽族群语言，也懂得人类的语言。只是人类语言。以魔兽地生理结构无法说出来。只有当达到圣域级别，脱胎换骨后才能说出人类语言。

    “他说什么？”林雷立即询问道。

    贝贝正跟那黑纹云豹低声吼叫着交流着，忽然这贝贝跟黑纹云豹似乎争吵了起来，两头魔兽全身毛发都竖了起来。

    “吼~~”

    “呦~~~”

    两头魔兽竟然彼此互相疯狂攻击了起来，只见残影连续闪躲，鲜血飙飞……吼叫声不断，两头魔兽快速地交击，旁边的大树、巨石却是遭殃了。

    大树轰然倒塌，巨石碎裂。

    凡是这两个魔兽过处。皆是成为一片废墟。

    突然这两个魔兽分隔了开来，贝贝压低着身体，低吼着看着黑纹云豹。黑纹云豹同样如临大敌地看着贝贝。

    黑纹云豹全身满是鲜血。

    降低防御后，他已经无法抵挡贝贝的利爪了。而论速度，经过‘极速’加持的贝贝只是比他差一线。

    贝贝对着黑纹云豹怒吼。

    黑纹云豹反过来对着贝贝低吼。

    “老大，这头黑纹云豹不肯臣服。说你根本没有本领击败他。”贝贝传音给林雷，“老大，让我杀了他吧。”

    此刻黑纹云豹自己也很烦恼。

    他如果变成其他两大形态，速度不如对方。只能被人家蹂躏。可即使变成此刻‘风系形态’，速度是快了，可防御降低了。

    黑纹云豹也知道，对方人类可以飞行。

    飞行的速度，可是绝对超过四蹄奔跑地速度的。他在近距离移动地时候，可能超过林雷。可一旦逃跑，林雷带着贝贝绝对可以轻易追上他。

    “黑纹云豹，你以为我无法击败你？”林雷大声说道。

    黑纹云豹立即对着林雷扬起高傲的头颅。在近距离交战，翅膀地速度优势根本无法完全发挥出来。他可不怕林雷。

    “好。”林雷微微点头。

    而后林雷又念动起了魔法咒语，此刻黑纹云豹倒是迟疑了起来。不过他黑纹云豹也属于风属性的魔兽，也不担心林雷还有什么厉害的风系魔法。而且他也知道，他逃跑，林雷可以轻易追上。

    “嗡~~”

    只见以黑纹云豹为中心，方圆百米范围内覆盖了一层土黄色光芒。这土黄色光芒正闪烁着特殊的波动。

    黑纹云豹只感到一股惊人的引力从地底传来，全身都不由一矮。甚至于身体内的血液、心脏等在这一瞬间也受到引力作用。导致黑纹云豹瞬间的眩晕。

    地系魔法——重力术！

    一位八级魔导师施展的‘重力术’，引力已经足有近八倍了。这里的八倍引力地威力，可不是简简单单的在两百斤重身上押上一千多斤的重物可以比拟的。八倍引力的作用，不但作用在体表，连体内的心肝脾非等都受到影响。

    一个普通人，可能能扛起一两百斤重物。

    可是在两倍引力下，可能就会心脏承受不了，直接暴毙。

    要知道，体表的肌肉容纳锻炼，可是体内的心脏、肺部等脏器却是难以修炼的。至少提升的幅度是远远不如外表肌肉地。

    骤然遭到‘八倍引力’袭击。黑纹云豹只感到一阵眩晕。

    还没等他清醒过来，全身浮着一层土黄色光芒的林雷就极速冲了下来，对着黑纹云豹开始了疯狂的……拳打脚踢！

    是的，没用黑钰重剑。

    只是用拳头、脚！

    “吼~~”九级魔兽体质惊人的强悍，只是一会儿就完全习惯这种状态。可是八倍引力下，它的速度连过去一半都没了。

    “咻！”“咻！”……

    “蓬！”

    一脚狠狠地踢在黑纹云豹地腹部，而后林雷又冲到另外一个方向，一拳砸在黑纹云豹的身体上又将黑纹云豹砸回来。

    拳打脚踢，在短短十秒钟。

    黑纹云豹被林雷蹂躏惨了。它此刻的速度根本无法逃出重力术的区域范围。而且旁边还有贝贝在虎视眈眈。

    “你服不服？”

    “你服不服？”

    ……

    林雷一边在喊着，一边在疯狂的拳打脚踢。将这九级巅峰的魔兽‘黑纹云豹’蹂躏的毫无反抗之力。口中更是逸出一口口鲜血。

    “吼~~”黑纹云豹忽然吼出了一道悲愤的声音。

    “老大。他服了。”

    “蓬。”挥拳太快的林雷又是一拳砸在黑纹云豹脑袋，将黑纹云豹砸在地面上。

    林雷笑看着地面上趴着的黑纹云豹，这黑纹云豹在八倍引力下，体内血液循环等等都负担着超长地重压，又被林雷这疯狂蹂躏，已经是发晕了。

    “你服了吧？”林雷笑看着黑纹云豹。

    林雷虽然是笑，可是此刻完全处于龙化形态的林雷，那双暗金色瞳孔永远是淡漠、毫无感情的。那覆盖鳞甲的脸庞，如何看得出林雷在笑呢？

    黑纹云豹抬头看着林雷，特别林雷嘴角上翘的模样，反而心下一颤。他害怕再被林雷蹂躏。当即点头。而且他也是真的被林雷的实力折服了。一个战士实力、魔法实力都惊人的强者，足以令他臣服了。

    林雷微笑着，当即布置起了灵魂契约魔法阵！

    （第二章到，还有个补欠的第三章。）

第八集 行万里路 第八章 出山

    灵魂契约魔法阵，几乎大多数魔法师都知道。可是要布置这个魔法阵有一个限制——达到七级魔法师境界，才有足够的灵魂之力布置。

    五角形状的近乎透明的魔法图案浮在半空。

    而后，这魔法阵图直接朝黑纹云豹头部飞了过来，黑纹云豹没有任何反抗地任由这魔法图案融入自己的脑海。一瞬间，林雷和黑纹云豹都感受到了彼此的灵魂联系。

    不同于林雷跟贝贝所缔结的平等契约。

    平等契约的时候，那魔法阵林雷和贝贝的灵魂都融入的。而这灵魂契约法阵，是由林雷精神力形成，那黑纹云豹接受了这灵魂契约，自然是认林雷为主。

    “主人。”黑纹云豹恭敬非常。

    林雷看着黑纹云豹：“你叫什么？”林雷知道，一些高等魔兽都是有着自己的名字的。比如当初林雷在迷雾山谷所见的那个棘背铁甲龙就是叫萨帝厄斯。

    黑纹云豹的声音在林雷脑海中响起：“我叫黑鲁。”

    “黑鲁？”林雷记住了这个名字。

    “黑鲁，说说，你变幻的各种形态是怎么回事？”对于这个，林雷是非常疑惑的。

    黑纹云豹点头道：“主人，因为我是黑暗系和风系的双系魔兽。脑中也有黑暗系和风系的两颗魔晶核。正常时候，我就是一开始的模样，防御、速度、攻击力都保持平衡。”

    “当我以黑暗系魔晶核能量为主的时候，体积就变大，攻击力变大，速度略微下降。如果以风系魔晶核为主，就是现在这种风系形态。速度变快。防御就弱了。”

    黑纹云豹‘黑鲁’老实地回答。

    林雷恍然。

    原来黑纹云豹是黑暗、风双系魔兽，此刻的模样的风系形态。体积变大是黑暗系形态，唯有一开始的才是正常形态。

    “我一开始还以为这黑鲁，此刻地模样是正常形态呢。”林雷心中暗笑。

    当初林雷所看到那本书籍中，介绍到黑纹云豹。林雷怀疑当初发现黑纹云豹的人，看到的就是风系形态。才以为黑纹云豹就是那个模样。

    “吼~~”贝贝跑过来，对黑纹云豹低吼了起来。

    黑纹云豹也和他交谈了起来。

    “以后的旅程更加有意思了。”林雷脸上有着一抹笑容。

    ……

    带着黑鲁、贝贝这两头魔兽，林雷继续着自己的苦修旅程，每天。林雷沉吟在剑法的世界当中。对于重剑的运用，林雷时而都会于一些新的感悟。

    春去秋来。

    转眼又是一年过去了。

    当第二年秋天，万物凋零的肃杀时节，林雷盘膝坐于古树之下苦修，体内龙血斗气奔腾，体内血脉、心脏都受到再次地强化、蜕变。

    丹田中，那龙血斗气更是终于蜕变了，林雷也欣喜的笑了。他终于突破了七级巅峰，达到了八级境界。成为了一名八级战士！

    身为一名八级战士。一旦完全龙化，林雷就可以达到九级巅峰了。

    九级巅峰，跟初入九级，差距可大的很。

    “当初赫斯城的我，连一般九级魔兽的防御都难以破开。而如今的我，即使不使用黑钰重剑，也能够杀死一般的九级魔兽了。”林雷自信的很。

    九级巅峰的龙血战士，绝对可以消灭九级巅峰地魔兽。

    除了圣域，恐怕无人可以威胁到他了。

    “只是这黑钰重剑的更高一层境界，所谓的‘势’又是什么呢？”林雷眉头皱了起来。如今关于举重若轻的‘奔雷’这一招。林雷已然大成了。

    光着脚，踏着大地。

    林雷继续着苦修旅程，心灵感应大地的波动，感应着风的飘渺。林雷的心也被自然洗刷的愈加轻灵。

    ……

    寒冬来了。

    在上午时分，一场大雪降临了，漫天漫地都是无尽的大雪。林雷站立在大雪中。看着披天盖地的雪花降临，心静地很。

    忽然，林雷盘膝坐在平地上，黑钰重剑平放在双腿上，上半身依旧赤裸，依旧那破烂的麻布长裤。

    雪花落在林雷身上，林雷却无所觉。

    时间流逝，这大雪从上午开始下，一直下到傍晚时分，整个地都覆盖了一层足有一脚深的厚厚积雪。

    贝贝和黑鲁两头魔兽却是躲在了一棵大松树下。遥看着林雷。

    “势。”

    林雷眼睛睁开，眼中有着一抹开心的笑容。仰头看向前方，此刻雪已经停了，虽然是傍晚时分。可是整个天地已经被大雪映地很亮。

    “吼~~”远处传来魔兽吼叫声。

    只见一头的冰寒雪狮走在雪地当中，它似乎看到了林雷，正一步步朝林雷靠近过来。林雷看着这头冰寒雪狮靠近，却没有丝毫反应。

    “嗖。”冰寒雪狮一蹬地面，便扑向林雷。

    林雷目视着冰寒雪狮扑来，很是随意地抓起双腿之上的黑钰重剑。直接朝冰寒雪狮劈了过去。

    “轰~~~”黑钰重剑劈出地同时，以黑钰重剑为中心的一片空间仿佛都被压迫一样。都朝冰寒雪狮压迫了过去。

    冰寒雪狮惊恐地想要逃窜。可是周围空间已经压迫过来，他无处可逃。

    面对这一重剑，他只能迎接。

    “噗！”

    重剑劈在冰寒雪狮身上，冰寒雪狮整个身体竟然都剧烈震动了起来，而后直接化为了一片肉泥。

    “势，是天地之势，一剑出，甚至于可以引动空间去压迫，哈哈……”林雷笑了。

    经过那披天盖地的那一场大雪后，林雷终于踏入了重剑剑法的第三层‘势’的层次，只是林雷很清楚，他现在只是初入这一层境界。

    “这么快感悟到‘势’这一层，我必须得感谢石雕雕刻，感谢魔法领悟。”林雷心中

    幸。

    因为是魔法师的缘故。林雷的心灵愈加清晰地感应到大地地脉动，感应到风的流动。心灵的完全契合自然，加上这一路上，林雷一直在认真修炼。厚积薄发，此刻，林雷终于跨过那一层阻碍，踏入重剑剑法‘势’这一层。

    论威力，‘势’这一层威力，比‘举重若轻’这一层还要可怕地多。也玄奥的多。

    *******

    玉兰历10003春，魔兽山脉的最北方边缘处距离北海也仅仅只有几里路。甚至于站在魔兽山脉北方边缘处，可以看到一望无际的蔚蓝北海。

    在北海，跟魔兽山脉北方边缘处之间，有着一条连接奥布莱恩帝国和神圣同盟的通道，这条宽阔道路上，几乎每天都有大量的行人。

    无论是奥布莱恩帝国和神圣同盟地商人们，还是其他目的的人，几乎都是走这一条道路。

    不过。奥布莱恩帝国地居民，面对神圣同盟的居民，天生便拥有一种骄傲。因为奥布莱恩帝国是整个玉兰大陆最强大地帝国。而且还有着‘武神’存在。在尚武的奥布莱恩帝国中，几乎所有的居民都为自己是帝国一员而骄傲。

    此刻，这一条大道上，正有着一支数百人的商队正停歇着休息。不少人在进餐。

    “老黑特。”

    一辆马车上地一个年轻人嬉笑这跟旁边一个胖子说道，“这次的生意你可要赚大发了吧。”

    “哈哈。”那中年胖子自得笑了起来，“皮特里，你是个聪明的小伙子。跟我们这么干下去，不超过三年。你就可以在你的家乡买下一座庄院，再买几个漂亮的侍女，雇佣几个仆人，过快乐的庄园主生活了啊。”

    “三年？妈的，还干三年，恐怕我小命就没了。”年轻人咒骂道。“我这样的新人总是要做最危险的事情。唉……再干一年，老子我回去买个漂亮的女人，过快乐日子了。庄园主？还要看我有没有那个命呢。”

    那中年胖子笑了起来：“你是新人，危险地事情你当然要干。不过，你的份额也高啊。对了，皮特里，这一次我们车队中有个漂亮女人呢。是路上顺便捎带上的。”

    “你说那个詹尼小姐？”年轻人眼睛顿时亮了起来，“如果我有那样的女人，就是让我再干十年，我也愿意啊。那身材。那气质，啧啧……”

    “可人家明显是贵族，那个老仆人明显不是弱手哦。”中年胖子嬉笑道。

    “想想不行吗？”年轻人不满道。

    中年胖子笑了起来，忽然他看着南边一瞪眼：“咦？皮特里，你看？魔兽山脉中出来一个人。”皮特里立即朝南边魔兽山脉方向看去。

    穿着一袭蓝色普通战士劲装，背负着一柄重剑的男人从魔兽山脉中走了出来。他那色头发刚刚及肩部，看样子，这人身高近两米。

    在旁边有着一头和他差不多身高的黑豹子，黑豹子地背上还站着一只黑色影鼠。

    “那黑豹子是什么啊？”皮特里大惊道。

    中年胖子瞪眼道：“别乱吵。我听说过豹类、狮类魔兽都是很强的魔兽。一般都是六级甚至于更高的高级魔兽。”

    皮特里顿时不敢吭声了。

    而和时候那个棕发男人正大步地朝车队大步地跑了过来，这车队中的护卫立即警戒了起来。来人明显是一个强大的战士。

    ******

    林雷此刻心情好的很，整整三年的苦修，终于出了魔兽山脉了。

    “北海，果然宽广。”这是林雷第一次看到海洋，那无边无际的蔚蓝色大海令林雷心中震撼不已。

    看到前方有车队停歇，林雷便追了过去。

    “喂，兄弟，你要干什么？”一个大胡子佣兵护卫大声地喊道，林雷微笑着说道：“我要去奥布莱恩帝国，你们就顺便捎带我一下吧。”

    那大胡子佣兵看了林雷一眼，回头跟旁边一个中年金发男子嘀咕了几句，而后对着林雷大声道：“好说，二十个金币，我们带你去。”

    “行。”林雷干脆地很，直接伸进口袋取出了一个金币小口袋，取出二十金币递给了对方。

    林雷这一身衣服是早准备在空间戒指中的。有空间戒指，林雷自然准备充足的很。

    “嗨，兄弟，你有这坐骑，是坐马车呢，还是直接骑这豹子？”那大胡子佣兵热情地询问道。

    “马车吧。”林雷说道。

    “那好，你去后面那辆马车，就那辆坐着两个人地平板马车。”大胡子指着说道，有车厢的马车属于比较奢侈的。在车队中大多数佣兵们还是做那种平板马车。

    “行。”林雷也随意的很。

    走到那平板马车旁，那坐在马车上正聊天的两个男人顿时被林雷旁边的‘黑鲁’给吓住了。豹类魔兽一般可都是高级魔兽啊。

    “啊，兄弟，你请。”那两个人态度好得不得了。

    林雷上了马车，马车上有着软稻草铺着，稻草上面还有着厚棉布。林雷坐在上面，贝贝也直接跳到了林雷的肩膀上。

    “兄弟，来，喝点酒吧。”那两人中一个看起来年纪大点的汉子热情地招呼道。

    “谢了。”林雷接过这酒皮囊，便喝了一大口。

    “哦，大家准备好了，准备开路喽~~~~”一道大嗓门忽然响起了，顿时一些原本在车下歇息的人都立即上了马车。

    这一个车队而后便开动了，开始了前往奥布莱恩帝国地路程……

第八集 行万里路 第九章 奥利维亚

    在这一眼看不到尽头的曲折大道上，这数百人的车队行进速度并不算快，整个车队中的那些佣兵护卫们都小心地时而看看魔兽山脉方向。

    走这一条路，有两大危险，第一个是魔兽山脉中的魔兽，第二个就是强盗。因为这一段足有数百里长的道路，既不属于神圣同盟管辖，也不属于奥布莱恩帝国控制。自然会有不少强盗。

    “嘎吱，嘎吱~~”这平板马车发出有节奏的声音，林雷自得其乐地饮着这粗酒。

    “三年不喝酒，这粗酒喝起来比碧水天堂的精致美酒还要有味道。”林雷笑着心中感叹着，旁边的贝贝则是有滋有味地吃着烤肉。

    和林雷同一辆平板马车的那两个佣兵，其中年纪大点的汉子说道：“兄弟，我叫朗兹，这位是我的小兄弟，叫路德。”

    林雷微微一怔，林雷明白对方是想要知道的名字。可林雷知道自己名列光明教廷宗教裁判所红榜，是属于必杀对象。

    “你们可以称我为‘雷’。”林雷笑着说道。

    “雷哥，你这豹子是什么级别的魔兽啊。”那个叫路德的年轻小伙子立即热情地询问道，“这魔兽的毛皮真的很光滑啊，骑着这样的魔兽那可真的是有脸面啊，我看这魔兽，最起码是七级魔兽吧。”

    “你只需要知道是高级魔兽就行了。”林雷随意说道。

    而一直在旁边随意地奔跑着黑纹云豹‘黑鲁’幽冷的目光也盯向路德，路德被黑鲁的目光吓得心底一颤，不由尴尬地笑笑。

    玉兰大陆中的人都知道魔兽智慧不低于人类，绝对不能将他们当成家养的畜生一般对待。否则后果可能会很惨重。

    “你们俩是神圣同盟的，还是奥布莱恩帝国地？”林雷询问道。

    对于奥布莱恩帝国，林雷知晓的极为稀少。

    “我们都是奥布莱恩帝国的。”朗兹笑呵呵道。“雷哥，你呢？”

    “这是我第一次去奥布莱恩帝国，早听说这奥布莱恩帝国极为尚武，却没有真正见识。”林雷平和地说道。

    无论是朗兹，还是路德，都是在刀口上讨生活。他们眼力可都准的很，一眼看出来林雷就是那种强者人物。毕竟要收服一头厉害的魔兽，是必须在实力上完全击败他，才能令其臣服的。

    “雷哥。我们奥布莱恩帝国的人可都是极为尊敬强者的。你这样的强者到了哪里，都会受到礼待地。”朗兹笑呵呵道，“雷哥你第一次去帝国，对帝国熟悉吗？”

    “除了知道帝国是分为七大行省，知道武神，其他就不清楚了。”林雷哈哈笑道。

    奥布莱恩帝国是整个玉兰大陆最强大的军事强国，领土范围应该也是六大势力最大的一个。那七大行省，任何一个行省的面积都要比一个王国要大上不少。

    “雷哥，我跟你说。我们帝国啊，帝都中的高手那是最多的。就是九级强者也不敢在帝都横行。毕竟武神门就坐落在帝都郊外的一座高山上。”朗兹热情地说道。

    “武神门？”林雷对这个却是不清楚。

    旁边的路德连忙说道：“雷哥，这你可千万要知道，我们奥布莱恩帝国最高等的修炼圣地就是‘武神门’。武神一般百年，乃至于数百年才收一个亲传弟子。他地亲传弟子数目极为的稀少。可是能够被武神收为亲传弟子的，十有八九都可以成为圣域强者。”

    林雷真的被震住了。

    原本他认为奥布莱恩学院应该是最高等的学院，现在听来，跟这个‘武神门’比起来要差的远。

    “可是要让武神收为弟子实在太难了。就是记名弟子，武神大人一两年也才收一个。”朗兹也感叹了起来。

    一两年才收一个，还只是记名弟子。

    这概率可是比恩斯特魔法学院淘汰率还要高的多啊。不过想想也明白。毕竟是拜武神为师。武神……那可是在五千年前就超越圣域的存在。

    “所以雷哥，你以后遇到武神门的人，可要小心点。他们就是杀人，一般也没人敢管的。”朗兹嘱咐道。

    林雷心中明白。

    武神‘奥布莱恩’可是奥布莱恩帝国地开国皇帝，虽然他早就退位，可是其影响力却比帝国皇帝还要高。武神‘奥布莱恩’完全是帝国的顶梁柱。

    “对了。你们知道帝都出现什么天才人物吗？”林雷忽然询问道。在林雷想来：“沃顿他的龙血战士血脉浓度可是比我还要高，潜力应该比我强点。现在沃顿也有十七岁了。在奥布莱恩学院应该也有大的名气了。”

    按照龙血战士修炼速度。

    一般几十年功夫就能达到圣域，所以二十年苦修就能达到九级战士，十几年就能达到八级。

    以沃顿的天赋，绝对可以名震帝都了。

    “天才？你说的是天才剑圣‘奥利维亚’吗？”朗兹说道。

    “天才剑圣‘奥利维亚’？”这个名字，林雷听都没有听说过，“这奥利维亚凭什么被称为天才剑圣？”

    旁边地路德连忙说道：“雷哥，在帝国中你如果说连天才剑圣都不知道，会被人笑死的。你知道奥利维亚大人达到圣域境界的时候，多大吗？”

    圣域强者？

    “多大？”林雷心底倒是镇定的很。自己龙血战士家族的人。一般几十年可就达到圣域境界了。而一般所谓的天才都是要花费近百年时间的。

    “

    岁！”路德崇拜道，“奥利维亚大人，三十岁的时候级强者境界，四十七岁踏入圣域境界。也就是三年前，神圣同盟、光明同盟‘毁灭之日’的那一年，奥利维亚大人踏入圣域的。”

    林雷微微点头。

    看来那灾难地日子，被人称为‘毁灭之日’了。

    “怪不得我不知道。”林雷明白。对方名声大震的时候，自己却是踏入了魔兽山脉中苦修了整整三年。

    那路德明显很崇拜天才剑圣‘奥利维亚’。连说道：“雷哥，我跟你说。奥利维亚大人达到九级强者境界后，武神曾经主动想要收他为徒。可是奥利维亚大人拒绝了。奥利维亚大人要走自己修炼地道路。”

    林雷心底也不由佩服起了这奥利维亚，一个超越圣域的武神主动收他为徒，竟然能够拒绝。的确是要有很大的自信才会这么做。

    “这是历史上，第一个拒绝武神的。”路德崇拜道。“雷哥，当初很多人认为奥利维亚是出风头，辱骂奥利维尔亚。可是……奥利维亚大人的确没有吹牛，三年前，奥利维亚踏入圣域境界后，就直接挑战星空剑圣‘蒂隆’。”手機用戶登陸w-a-p.１０1ＤｕｎｅＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    “蒂隆？”林雷眉头一皱。

    林雷记得很清楚，当初在乌山镇当中两大圣域强者对战，一个是星空剑圣蒂隆，一个是圣域魔法师鲁迪。这两个名字林雷绝对无法忘记。

    “对。蒂隆大人，星空剑圣蒂隆大人可是成名很久了，踏入圣域境界也有近百年时间了。奥利维亚踏入圣域，就直接挑战蒂隆，许多人都认为奥利维亚太过狂妄。可是决战那一天……”

    路德眼中满是崇拜，“仅仅三剑，星空剑圣‘蒂隆’就败了。初入圣域就击败星空剑圣‘蒂隆’。这令所有人震惊，也因为奥利维亚的实力、天才之名，才被公认。”

    林雷也很佩服。

    过去经常跟德林爷爷谈论一些强者，林雷很清楚……初入圣域。和圣域中期，以及圣域巅峰强者，区别是很大地。

    那蒂隆已踏入圣域百年，却仅仅三剑就被初入圣域的‘奥利维亚’击败。林雷不得不承认奥利维亚太强了。特别是对方那时候才四十七岁。

    四十七岁就达到圣域，还这么强。

    就是终极战士，也不会比之好多少吧。

    *******

    跟这些成天走南闯北地佣兵们聊天。林雷对于奥布莱恩帝国也知道了不少讯息，心底也有了谱。

    到了天黑时分，车队再次停下来准备过夜。

    一处处篝火燃起，各种野味都被拿了出来，林雷也是跟路德、朗兹二人围着一堆篝火，篝火上正烤着大腿肉。

    林雷忽然掉头朝黑纹云豹方向看去，只见一名穿着笔挺绅士服装的贵族少年正站在黑纹云豹旁边，兴奋地看着‘黑鲁’。

    “好漂亮的豹子。”这贵族少年亮晶晶的眼睛盯着黑纹云豹，甚至于慢慢伸出手，朝黑鲁摸过去。

    黑鲁可是九级巅峰的魔兽。高傲非常。岂会让一个普通人类触摸？

    黑鲁猛地转头，那双幽冷的眸子盯着那贵族少年，不满地示威性的低吼了一声：“吼~~”

    “啊。”那贵族少年吓得一个倒退，直接跌坐了地上，被吓得脸色刷白。

    “哈哈。”朗兹、路德、林雷三人都笑了起来。

    这时候不远处的马车门帘掀开，一位穿着淡紫色贵族连衣裙的女子立即惊慌地跳下马车：“基恩，基恩，你怎么了？”

    看到这女子，林雷也不由眼睛一亮。

    那连衣裙腰束地比较紧。显出那堪堪一握的小蛮腰，而那束紧的腰部愈加凸显胸部的鼓胀。奔跑间，长发飘飘。

    那曼妙的身材在林雷所见过的女人当中也要排前三。看她的模样应该也就十七八岁的样子。

    “姐姐，姐姐。”那个贵族少年有些惊慌地抱住这女子。

    黑纹云豹‘黑鲁’这个时候还不满地朝贵族少年低吼了一声，这却是把那贵族女子也吓了脸色白了起来。

    “别害怕，黑鲁不会伤害你们的。”林雷笑着说道。

    “哈哈，詹尼小姐，你可要照顾好你的弟弟，这强大地魔兽可不是你们家的宠物，惹恼了说不定一口吃了他啊，哈哈……”朗兹笑呵呵说道。

    这话听得这詹尼小姐跟那贵族少年脸色都发白。

    那詹尼拉着贵族少年站了起来，然后詹尼有些拘谨的立即弯腰道歉：“对不起，对不起。”

    “不用对我们说对不起，这魔兽是雷哥的。跟雷哥说就行了。”路德也凑热闹说道。

    詹尼抬头看了林雷一眼，很显然这詹尼是不擅于个人交谈的，只是跟林雷对视一眼竟然脸愈加红了：“雷大人，对不起。”

    “没事，以后让你弟弟别去惹黑鲁就行了。”林雷笑着说道。很久没有见到这么容易容易害羞的女孩了。

    詹尼当即拉着那个贵族少年朝不远处地马车小跑了过去。

    “有趣，有趣。”林雷笑着举起酒囊喝了一口酒。

第八集 行万里路 第十章 一剑

    雷哥，那詹尼小姐怎么样？很不错吧？”朗兹低声笑

    “是很不错。”林雷点头称赞道。

    旁边的路德连说道：“何止是不错，我在外也闯了几年了，见的美女也不少了。可詹尼小姐，啧啧，那是绝对的啊。雷哥，你对詹尼小姐有没有意思啊？”

    林雷一阵愕然。

    朗兹也对林雷来了一个‘男人都懂’的眼神：“雷哥，强者拥有美女，这很正常啊。现在不抓住机会，以后在离开这车队，可就没机会了啊。”

    “你们两个。”林雷哭笑不得。

    艾丽斯已经令林雷将感情深深的冰封了，如今的林雷还没有到饥不择食的地步，见到美女就想追。

    “詹尼小姐他们姐弟出来了。”路德低声说道。

    林雷转头看去，果然，詹尼小姐跟她的弟弟基恩正朝一处篝火走去，那篝火旁正是她们姐弟的老仆人。

    那个贵族少年‘基恩’忍不住好奇又朝黑纹云豹看了过来。

    黑纹云豹当即咧嘴露出了那森冷的獠牙，那基恩顿时被吓得紧紧抓住姐姐的手，而詹尼小姐也若有所觉地朝林雷这个方向看过来。

    詹尼小姐略显尴尬地微微一点头道歉一下，就带着自己弟弟坐到那篝火旁去了。

    *******

    “姐姐，那头魔兽好帅气。”基恩那亮晶晶的眼睛满是憧憬，“哪一天，我也能够拥有一头厉害的魔兽就好了。”

    旁边的老仆人笑呵呵道：“基恩少爷，收服魔兽可不是那么简单的。要收服一头厉害的魔兽必须让魔兽真正臣服，要让一头魔兽臣服，你必须正面击败他。据我所知。豹类魔兽中最弱地都是七级魔兽。那个雷大人可是一个真正的强者啊。”

    “最弱都是七级魔兽？”基恩倒吸一口气，“兰伯特爷爷，那有没有兰伯特爷爷你厉害啊？”

    在基恩心中，最崇拜的其实就是这个兰伯特爷爷了。

    他跟姐姐在神圣同盟的时候，根本没有什么依靠。都是兰伯特爷爷在庇护着他们，如果不是兰伯特爷爷，那小镇上的那个贵族早就派人抢走了他姐姐了。他可是亲眼看到他的兰伯特爷爷，直接一拳砸碎了那贵族护卫的盾牌，轻易击败那十几个士兵。

    “我？我这点本事。人家一招就能过轻易杀死我了。”兰伯特笑呵呵地摸了摸基恩的脑袋，“基恩少爷，等到了奥布莱恩帝国，你可要小心点。这世上高手可是很多的。我也只能在小镇那种地方庇护得了你们，可到了大地城市……”

    “没事，这次我可是去继承城主之位的。”基恩骄傲地昂起小头颅，“等当了城主，还怕什么？”

    詹尼见到基恩这样，也开心宠溺地摸了摸基恩的脑袋：“基恩将来可会是一位伟大的城主呢。”

    “那是当然。”基恩很是自信。

    *******

    渐渐的。大多数人都回马车中睡觉了，只有少数佣兵护卫在周围巡逻着。而林雷这是盘膝坐在地面上，黑钰重剑则是平放在双膝上。

    重剑修炼三种境界第三重‘势’的修炼，林雷不知道家族先辈是如何修炼的，可是林雷修炼的方法就是心灵契合大地，契合无边的风。

    大地有其特有地脉动。

    那种特有的脉动，特有的节奏也令林雷沉浸其中。而充斥天地无边的风却是和空间关系最紧密的。充斥着空间的风，也是领悟‘势’比较关键的一环。

    沉浸自然，感悟自然……

    这种情况下，林雷根本感觉不到时间的流逝。到了后半夜，车队上绝大多数人都睡熟了，唯有少数几个佣兵护卫在强打精神警戒着。

    “沙沙~~~”

    深夜，寒风吹着，吹动了林雷的发梢，林雷闭着的双眼很是突兀地睁开。而后将黑钰重剑插入背后地剑鞘。

    “起来。”林雷拍了两下路德和朗兹。

    路德和朗兹都是在刀口上拼命的佣兵，睡的都不死，一下子就醒过来了。朗兹、路德看了看这才大半夜。

    “雷哥，这深夜的，你怎么不睡觉？”路德心底不满，可嘴上却不敢埋怨。

    “有强盗来了。”林雷随意地说道。

    “哦。”

    路德惺忪的眼睛似乎又有闭着的迹象，可他猛地睁开眼睛，盯着林雷震惊道：“雷哥，你说什么？强盗来了？”

    “一群大概百人左右地强盗团体，在前方大概三百米处。正缓缓朝这里靠近。”林雷直接说道。

    林雷刚才感应大地的脉动。感受着风的吹动。

    过百人的脚步声，在几百米外林雷就清晰感觉到了。当然，如果是正常情况下，林雷也不可能这么早就发现。心灵契合大地，这灵敏程度自然要高的多。

    路德被吓住了。

    “别傻站了，快把兄弟们都喊醒了。”朗兹倒是沉稳的很。

    “哦，知道。”路德立即去喊一个个佣兵，而朗兹则是直接去提醒那些警戒的佣兵护卫们。

    一个个正睡的香的佣兵们大半夜被喊醒，自然不高兴。

    “强盗来了。”一句话就吓得他们都立即爬起来了。

    “哪有强盗？”一个个醒来的佣兵看看黑漆漆地四周。鬼影子都没有。一个个佣兵都不满了起来。

    佣兵首领，一名大胡子男人一把抓住朗兹的衣襟：“你说有强盗。在哪呢？”

    “不是我，是雷哥说的。”朗兹连忙说道。

    “哦？”大胡子心底一惊，对于林雷这个半途插进来的高手，大胡子看到那头黑豹子就不敢得罪了，一个高手这么说，肯定不会开他们玩笑。

    在这个时候，大胡子也听到了远处非常轻微的密集脚步声。

    以大胡子的实力，已经听清了。

    “强。准备，准备——”大胡子恐怖的嗓门立即让所有警觉了起来，甚至于不少睡熟地商人们、顺便搭车地人都惊醒了。

    这近百名佣兵非常有秩序的排列了起来。

    “哈哈，大胡子马隆，没想到你这么警觉啊，多年不见有进步。看来偷袭不成，只能强攻了啊。”只听得一道大笑声响起，而后一个个穿着黑衣地人影就出现在了车队的前方。

    “是你？”这大胡子看到为首的独眼金发男子，面色就是一变。

    独眼蛇‘麦金利’。在这一条数百里道路的两不管地带还是非常有名气的。其人以狠毒、实力强出名。

    “哇~~”车队中婴儿的啼哭声响起了。

    “是强盗啊。”不少人都惊慌了起来。

    “安静。”大胡子怒吼一声，车队中也有不少人立即组织安排，让大家都聚集在一起，也让一些成年人持起武器准备反抗。

    大胡子看着独眼金发男子：“独眼蛇，做事可不要太绝了啊。这样，兄弟我奉上五千金币。你们让路，怎么样？”

    “五千金币？”金发独眼男子冷笑一声，“马隆，你当我麦金利是讨饭地？一句话。十万金币，我放你们走。否则……哼。”

    所有的佣兵脸色都沉了下来。

    十万金币？他们接这个保护任务，总共才六万金币的薪酬。如果送十万给对方，他们还要倒贴金币啊。毕竟按照佣兵的规矩，一旦接下保护的任务，即使要打发一些强盗，金钱也是让佣兵团队付的。

    “独眼蛇，别太过分了。你一个人不死，拿五千金币就该满足了。”大胡子抓着巨斧，“否则。就看谁的实力强了。”大胡子‘马隆’还是有些自信的，过去他跟麦金利交过手，实力差不多。他相信麦金利没偷袭成，应该不敢不顾一切强攻。

    “就该这样，兄弟们，动手。”麦金利陡然高呼一声。

    顿时一群强盗一个个手持着武器。怒嚎着一个个冲了上来。这一幕的确是让马隆吃惊无比地。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    双方的弓箭手都毫不留情地开弓，只是在这种百人对百人的战斗中，少量弓箭手的作用真的不大。

    “马隆，去死吧。”麦金利持着一柄锋利的长刀就冲了上来，脚下一点，整个人就跃起十几米，而后携带着万钧之力就狠狠地朝马隆狂劈过去。

    马隆也抓起巨斧，不甘示弱地回劈过去。

    “嗡~~”那长刀表面暗黑色光芒大盛。

    “蓬。”

    马隆只感到双手一颤，竟然不由自主连后退数步。

    “你？”大胡子马隆吃惊地看着独眼的麦金利，他很清楚麦金利实力。正面硬抗。自己的重武器占优势的。可现在对方竟然占据优势，这……

    “你想的不错，我已经踏入八级战士境界了。”麦金利脸上满是自傲。

    “怪不得你毫不犹豫就强攻。”马隆这时候明白了。

    “老大，这里有个美女。”忽然一道声音响起。

    麦金利立即转头看去，正看到了惊慌失措脸色发白地詹尼，此刻的詹尼正惊慌的护着自己弟弟，那楚楚可怜的模样的确动人的很。

    “哈哈，那女地归我了。”麦金利立即兴奋起来。

    ……

    佣兵们跟强盗血腥厮杀着，一名强盗直接一刀砍掉了佣兵的头颅。可背后一柄佣兵就是一剑刺穿他的背部。

    “后退，后退。”马隆大吼着飞退。那些佣兵护卫们且战且退。

    “雷大人，拜托你救我们佣兵团了。”马隆恭敬地对林雷恳求道。此刻佣兵们已经形成一个圈，而其他的商人、行人们都在***里。林雷、马隆在***的最外围。

    林雷面对马隆的恳求，点了点头。

    “我只为你解决那个首领。”林雷说道，马隆顿时兴奋的眼睛发亮，如果麦金利死了，还怕那些小强盗？

    篝火燃起，詹尼紧张地抱着自己弟弟。

    “姐姐，那个佣兵首领好像在求那位雷大人呢。”基恩双眼放光地看着这一幕，詹尼也看向林雷。

    林雷站着路道中央，淡然看着那些强盗。

    “滚开。”麦金利手持着长刀，极速地冲了过来。整个人速度极为的迅速，同时还不断地左右晃着，似乎变成两个幻影，让人无法琢磨哪个是真身，哪个是幻影。

    幻影一刀！

    这是独眼蛇‘麦金利’的招牌招式！

    “可笑。”已经达到‘势’层次的林雷，对这种技巧性地攻击招式根本很不在乎。

    “死吧。”麦金利那独眼中露出了可怖的凶芒。

    林雷背上的黑钰重剑出鞘了，出鞘的霎那就迸发出惊人的气势，似乎周围的空间一瞬间完全冰封了一样。

    黑钰重剑很是简单地直接劈向麦金利。

    麦金利想要闪躲，可是他惊恐地发现周围空间似乎被封住了，这一瞬间，连声音都消失不见了。

    他无处可躲，甚至于，他竟然看不到其他了。他的眼睛只能看到那愈来愈大的黑钰重剑。

    他想要提刀抵挡，可是此刻却感觉身陷无尽泥沼一样，这刀有万斤重一般，起的速度太慢了。

    “噗！”

    黑钰重剑劈在了麦金利地身上，而麦金利身体从头部到脚，竟然瞬间化为了肉泥。无论是强盗，还是佣兵团队，亦或是詹尼、基恩等人都目瞪口呆看着这一幕。

    “那些小人物，交给你了。”林雷插剑入鞘，平静地对着大胡子‘马隆’说道。

第八集 行万里路 第十一章 手

    篝火的光芒照耀下，所有的人面目都是时暗时亮，那血腥杀戮的血腥气息还在弥漫着，可刚才还在杀戮的两方人马都愣愣地看着那成肉泥的尸体，又看了看背负着黑钰重剑的林雷。

    一位八级强者啊，竟然一剑被杀死了。

    这……

    难以置信！

    “兄弟们，上，杀死这些强盗！！！”大胡子马隆第一个反应过来，立即兴奋地高声喊了起来，“杀死这些混蛋，为死去的兄弟报仇！”

    那些强盗们听到大胡子马隆的喊声，一个个都清醒过来了。他们的首领独眼蛇麦金利被人一剑杀死的。别说那些佣兵护卫了，就那个背着重剑的男子，一个人就足以横扫他们了。

    “报仇，报仇，杀。”佣兵护卫们一个个眼睛发亮，气势完全上来了。一个个手持着武器便冲杀了上来。

    “快逃啊！”

    强盗们大喊着，一个个都不顾一切地飞奔着逃离。佣兵护卫们中的弓箭手立即开弓，冷漠着看着那些逃离的人影，一道道箭矢极速射出，噗哧噗哧……六个强盗被弓箭刺穿，当即倒地。

    那剩余的七十几人眨眼功夫就消失在远处的黑幕当中。

    佣兵护卫们并没有穷追，只是追逐了百米距离就退回来了，毕竟他们的任务是保护车队。

    “呼！”

    车队地商人、行人们一个个都松了一口气。而佣兵护卫们脸色却并不好看。一个个去为死去的十几个佣兵收拾尸体了。

    “大家继续休息。”马隆朗声道。

    这个时候，佣兵护卫中也有不少人受伤了，必须好好治疗一下。那车队的数百人都安静了下来，各自回到各自的地方。长期在外面跑的人，也经常遇到这种事情，也不会大惊小怪。

    一座座篝火点燃了起来。十几个佣兵的尸体被其他人安葬在了道路旁边地荒凉土地下，刀口上讨生活的佣兵随时可能死去，一旦他们死了，尸体都是就地掩埋的。其他佣兵队员最多将他们的一些遗物带回去。

    林雷背负着重剑，依靠着路旁一棵大树静静看着佣兵们。

    “雷大人。”车队中的不少商人都跑过来，向林雷表示一下感激之情。甚至于有人赠送金币给林雷表示感谢，林雷都谢绝了。“兄弟们，好走。”马隆大吼一声。

    所有的佣兵都站在那些墓地面前，统一的躬身行了一个大礼。在佣兵的圈子中，死亡是非常正常的。佣兵们当即一个个各回各位。

    这佣兵团队的首领。大胡子马隆带着朗兹、路德二人朝林雷走了过来，很是感激地说道：“雷大人，谢谢你，这次如果不是你。我们这佣兵团队……”说到这。马隆摇了摇头。

    “雷哥，这次，是你救了我们佣兵团。”年轻地路德也感激道。

    无论之前的提醒，还是最后一次出手。都可以算是拯救了他们佣兵团。

    “不用。”林雷淡笑着说道。

    “雷大人，这是一万金币。”马隆从怀中取出了一张魔晶卡，“这魔晶卡是不记名的，内存有一万金币。雷大人，你必须收下。这次如果不是你，我们整个佣兵团别说完成任务。恐怕活下来都不可能。”

    林雷笑看摇头。

    “雷哥。你收下吧。”朗兹立即劝说道，干佣兵这一行的，大多都是非常豪气地。这些整天走在生死边缘地佣兵。对义气、恩德这些东西看得就格外的重。

    “你看我像缺少金钱的吗？”林雷看向这三人。

    林雷的空间戒指中足足有二十二张一亿金币的魔晶卡。二十二亿金币，这个庞大的数字，就是道森商会也不会轻易拿出的。

    四大帝国中的一些家族是厉害，捞钱也够厉害。可他们在厉害，也赶不上一个王国的王族捞钱厉害。

    毕竟四大帝国中地一些超级大家族，还是要上缴大量金钱给皇帝地。

    可芬莱王国，相比较于那些大家族，自主权就大的多了。数千年的积累……这财富可是达到一个吓人地地步。

    马隆听林雷这么说，怔了怔也没坚持，他可不敢跟林雷这个强者执拗下去。而且他们佣兵赚钱不容易，

    “马隆首领，你去照顾你的那些佣兵吧，我看不少人受伤不轻。”林雷说道。

    “那雷大人请休息，我先离开了。”马隆恭敬道，强者在哪里都是受到尊敬的。

    篝火燃烧，整个车队中大多数人都睡不着了，一个个围着篝火，除了少数人睡觉外，其他人都在谈论着刚才的战斗。时而还有不少人将目光投向林雷，显然议论的对象就是林雷。

    林雷此刻正盘膝坐着，宁静地感受着宽广深厚的大地、感受着充斥天地的风。

    经过魔兽山脉三年的修炼，林雷对于修炼一途也明白了更多。无论是战士修炼，还是魔法师修炼，最终还是必须感悟自然。

    就好像刚才，那个麦金利其实也是八级战士，林雷也是八级战士。

    可是在境界上，麦金利还处于简单的攻击技巧上，而林雷已经达到第三个层次，能够以势压人了。这个势，乃是天地之势。一剑出，能够影响到周围的空间。

    二人差距太大了，一剑被杀也毫不奇怪了。

    “如果我没有在魔兽山脉中。忘却一切，完全沉浸在自然中地三年苦修。恐怕就是在赫斯城这种地方再苦练，也难以在境界上提升。”林雷心底暗道。

    车队中众人低声议论着林雷，可林雷如没事人一样安静地修炼着。

    “雷，雷大人？”一个略显胆怯的声音从旁边响起。

    林雷听到声音掉头一看，正是那穿的笔挺的小绅士。那个贵族少年基恩，林雷脸上露出一丝笑容：“基恩，对吗？有什么事情吗？”

    基恩听到林雷称呼他名字，心底很是自豪，低声说道：“雷大人，我有一个请求。”

    “坐下说。”

    林雷的态度使得基恩略微放松一点，也在林雷旁边坐了下来，双眼崇拜地看着林雷说道：“雷大人，刚才你那一剑好厉害，我从小就被人欺负。我也想成为厉害的战士，你能教导我吗？”

    林雷一怔。

    战士修炼，可不是一天两天地。那需要长年累月的苦修，还需要好的天赋。外加好的教导者。三者相加才会造就一个强者。

    “有点难度，而且我也没有足够的时间教你。”林雷笑着说道。

    吉恩连连摇头，急忙摆手道：“不，雷大人，我不要学习太多，也不要有多厉害。只要学会你那一剑就行了，就刚才那一剑。”说着，基恩还手舞足蹈的演示刚才那一剑。手機用戶登陸w-a-p.１０1ＤｕｎｅＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    “只要学会那一剑？”林雷哭笑不得。

    刚才那一剑看起来简单，可是却是林雷十几年的苦修。外加心灵的体悟。最终领悟出来的势，别说是八级战士了，就是一般的九级战士。恐怕也很难领悟到何为势。

    按照巴鲁克家族地记录，那位使用重锤的先辈，在达到圣域级别的时候，也只是领悟到举重若轻，在达到圣域后数十年后，才领悟到势。

    魔法师，天生比战士，更加容易感受自然。

    一个战士，想要领悟势的难度，可比身兼魔法师、战士两样职业地林雷要难地多。

    “很，很难吗？我不怕的。”基恩连说道。

    “基恩。”一道轻柔的声音响起，一袭淡蓝色的詹尼跑了过来，手中正抱着衣袍，关心地对基恩说道，“夜里凉，穿起来。”

    基恩却一撇嘴，扭过头去：“不。”

    詹尼的眉头不由蹙起，可是她却拿她的弟弟没办法。

    基恩接着说道：“姐姐，你看，雷大人他就穿着一件那么薄的汗衫，我都穿这么多了，还让我穿。”

    基恩哑然失笑，这个基恩竟然拿自己比，就是在寒冬时候，林雷也不在乎那一点寒冷。更别说现在了。

    “基恩，穿起来吧。”林雷出声说道。

    林雷的话似乎比詹尼的话有用。“哦。”基恩接过詹尼手中地衣服穿在了身上，詹尼感激得看向林雷：“谢谢雷大人了。”

    林雷微笑着点头。

    詹尼只是跟林雷对视一眼，脸就微微有些红了。

    可是林雷无意中注意到詹尼地双手，这一看却是令林雷吃惊了起来。根据林雷的观察，这詹尼无疑是一个贵族小姐。可是詹尼的手却比较粗糙。

    “基恩，不要打扰雷大人太久，雷大人也是需要休息地。”詹尼对林雷歉意一笑，脸微红地便独自回自己的马车了。

    林雷看向基恩。

    “基恩，你姐姐在家需要干活？”林雷很疑惑，一般贵族小姐的手是很娇嫩的。可这詹尼小姐无论气质还是穿着，绝对是贵族。可她的手却……

    基恩点头道：“对啊，雷大人，你别看我穿成这样，其实我自己都感到穿的别扭呢，我已经很久没穿这么正式了。”基恩说着拉了拉领口，“其实我跟我姐姐，都是在普通小镇上的。就兰伯特爷爷照顾我们，姐姐平常还是要操持家务的。”

    “哦？”林雷疑惑起来，“可你姐姐的举止，不像普通的乡下姑娘啊。”

    基恩点头道：“这很正常，我们的父亲是奥布莱恩帝国一个郡城的城主，地位高的很。我们小时候就住在城主府，可我六岁那一年，我母亲、我姐姐还有我，都被大娘给赶出来了。我母亲就带我们回到她的老家了。姐姐小时候受贵族教育，离开家的时候姐姐都十岁了。那种贵族习惯自然都保持着。可我小，我母亲身体又差。兰伯特爷爷一个人又照顾不来我们，所以姐姐从小就做家务，姐姐什么家务都会做的。”

    “我记得大冬天的，姐姐手都冻裂了，可还为我们做饭菜。我要帮忙，姐姐都不让。”基恩抿着嘴唇，眼睛都有些红了，“这次，我去继承城主的位置，一定不让姐姐再做家务了，我还要让一大群人来服侍姐姐。”

    林雷听了，也有些佩服詹尼这个看起来很柔弱很羞涩的女孩了。

    “你要继承城主的位置，你不是让大娘赶出来了吗？”林雷询问道。

    基恩也毫不隐瞒：“我大娘当初想方设法将我们赶出来，就是为了让他儿子继承城主之位。可惜……他的那个垃圾儿子成天花天酒地，我父亲前不久死后，她那个垃圾儿子更是高兴的肆无忌惮，风流快活。听说前一段日子，死在女人肚皮上了。他死了，自然要让我继承城主位置了。”

    基恩期待地看着林雷：“雷大人，你就教教我吧，等我当了城主，一定安排你当很高很高的大官。”

    （第一章到！）

第八集 行万里路 第十二章 黑石城

    基恩从六岁起就一直呆在乡下小镇，的确很是单纯。别说这个基恩了。林雷感觉那个詹尼也单纯的很。

    三言两语，林雷就糊弄住了基恩这个小家伙。

    同时，林雷大概明白基恩和他姐姐的事情了。

    “继承郡城城主的位置，没那么简单吧。”林雷可比这单纯的姐弟俩，看的深远的多。奥布莱恩帝国城池的级别，最高的自然是帝都，然而便是七大行省的省城。省城之下，便是郡城，而后就是普通的小城。再之下，便是乡下小镇。

    郡城的城主，地位还是很高的。

    这城主的位置，岂能那么容易就让一个乡下来的单纯少年坐上去？开眼睛已然是天亮。

    “雷大人，今天傍晚时分应该就到帝国边城了。”朗兹笑呵呵说道，“雷大人，一起吃些早餐吧。”

    “好。”

    林雷带着贝贝便走了过去，至于黑鲁……那些吃的根本不够它吃的。昨天深夜，黑鲁就进入魔兽山脉一趟，好好饱餐过一顿了。

    在离林雷不远处的马车上。

    “姐姐，我先下去了。”基恩欢快地跳下马车。

    兰伯特看着基恩毫无烦恼的模样，心头暗自摇头，而后看向詹尼。兰伯特很清楚。詹尼很善良同时也很单纯。

    “小姐，别忙着下去。”兰伯特挤出一丝笑容。

    “兰伯特爷爷，有什么事情吗？”詹尼疑惑地睁大眼睛看着兰伯特。

    兰伯特说道：“小姐你也看到了，这路上我们都遇到了强盗劫匪了，等我们到达边城，就要跟这车队分开了。到时候我一个老头带着小姐、少爷你们两个。路上如果遇到强盗劫匪。我可不一定敌得过啊。”

    詹尼也不由回忆起昨夜强盗杀来地那一幕。

    “对，那该怎么办呢？”詹尼有些紧张。

    兰伯特笑道：“小姐，你没有注意到那位雷大人吗？连那个强盗首领都被雷大人一剑给劈死了。只要雷大人保护你们，肯定不会有危险的。”

    詹尼毕竟都十八岁了，不像基恩那么不懂事。

    “兰伯特爷爷，那样的强者，我邀请人家，人家会答应吗？”詹尼看着兰伯特。

    兰伯特笑着鼓励道：“放心，你就说，你跟基恩是赤尔郡城城主的儿女。这次回去，基恩是要继承城主之位的。只要他保护你们回去，等回了赤尔郡城，你一定会重重感谢他的。记住……其他事情不要多说。不要告诉他你过去是住在乡下小镇地。这么说就行了。”

    兰伯特很清楚。如果将自己底细都告诉对方，对方恐怕就不会答应了。

    “哦。”

    詹尼却没有意识到兰伯特说的几句跟事实的诧差异。

    “去吧，记住，诚恳一点。”兰伯特鼓励道。

    “恩。”詹尼点了点头，深吸一口气，詹尼鼓足勇气下了马车。

    看着詹尼下了马车，兰伯特暗叹一口气：“唉，夫人啊，你到死都咽不下那口气吗。非要让詹尼、基恩她们去继承这城主位置。威德伯爵大人是死了。可是大夫人她们恐怕不会轻易让基恩继承城主位置吧。”

    “如果有一个九级强者保护，那就很有把握了。”兰伯特昨夜的时候，听到别人说那麦金利达到八级强者境界了。而林雷却轻松一剑杀死麦金利。在兰伯特看来。林雷应该是九级强者。雷吃饱后便舒服地休息一会儿，等一会儿就要启程了。

    “奥布莱恩帝国，啊，今晚就到了。”林雷躺在平板马车上，惬意地等待出发。可这时候林雷眼角余光注意到一道倩影走来。

    “詹尼？”林雷疑惑地直起身体来。詹尼有些拘谨地走了过来，看到林雷坐直身体看过来，连忙挤出一丝笑容：“雷大人，你好。”

    “詹尼小姐，你好。”林雷有些疑惑，这詹尼小姐来干什么呢？

    詹尼站在原地踌躇一会儿，竟然不知道该如何开

    “詹尼小姐，有什么事情吗？”林雷开口询问道。

    詹尼脸有些红，显得有些紧张：“雷大人，是这样的，我跟我弟弟这次要去父亲的郡城，弟弟他要继承城主之位的。可这路上我担心危险，所以，想要请雷大人你……雷大人你，保护我们。”

    一口气说到这，詹尼开始有些结巴了起来。

    林雷对奥布莱恩帝国的大概地形还是知道的，自己弟弟沃顿在奥布莱恩帝国的最南边地一个行省——奥布莱恩行省。

    自己现在到达的，应该是奥布莱恩帝国的西北行省。

    从西北行省，到最南边的奥布莱恩行省，恐怕也是需要一年半载地。当然，如果林雷骑着黑纹云豹赶路，一天就可以过千里，十天之内就可以到了。

    只是林雷不急。

    弟弟在奥布莱恩学院学习，自己着急去干什么？现在最重要地就是修炼，尽量的提高自己的实力。

    “保护你们，保护多久？”林雷笑着发问道。

    “不会很久的。”詹尼连忙说道，“赤尔郡城就在西北行省，从这里到那，估计十天半月就到了。到时候我们一定会好好感谢你地。”

    “感谢？”

    林雷心底暗叹。以林雷的见识都看得出来，一个郡城的城主位置，会这么容易让两个的单纯的没有靠山地姐弟弄到手吗？

    “我们会给你很多金币地。”詹尼期待看着林雷。

    林雷开玩笑地说道：“多少金币啊？”

    詹尼一咬牙道：“一万金币，怎么样？”詹尼从十岁开始就呆在乡下小镇，平常用一两个金币都是要用很久的。她也知道郡城城主很有钱，她认为一万金币这个天文数字。应该可以满足林雷了。

    “一万金币？”

    在昨夜，那佣兵团队的首领为了感谢就想送给林雷一万金币地。其实别说林雷空间戒指中的财富，单单林雷石雕大师的身份，一件作品现在都是过十万金币的。

    “不够吗？”詹尼忐忑道。林雷看着詹尼说道：“詹尼小姐，你跟基恩在乡下小镇一年花费多少？”

    “乡下小镇？”詹尼一怔，兰伯特刚才叮嘱她不能说出过去是住在乡下小镇的，可是林雷却明显知道了。

    詹尼老实回答道：“一年花费几十个金币吧，毕竟还要给母亲治病的。恩，雷大人，我现在是没那么多金币。可以后会有的。真是一个单纯地女孩，林雷不得不承认。

    “恩，那，其实帝国内部应该很安全的。兰伯特爷爷肯定是乱想的。恩。那我先走了。”詹尼有些尴尬，说话都乱了起来。

    “不，我想问问，你现在能拿出多少金币？”林雷出声说道。

    刚才听到对方郡城是在西北行省，林雷便决定顺带着帮人家一把了。反正自己要从西北行省前往奥布莱恩行省。

    “我现在？我身边有十个金币。”詹尼从口袋中取出小袋子，“还有一些金币在兰伯特爷爷那。”

    林雷接过那袋子，从中取出一块金币。

    “好了。”林雷将这块金币放入自己口袋，“从现在起，你们受我保护。当然。这一块金币只是定金。等你弟弟当了城主，我还要收取后面的9999块金币地。”

    詹尼不由喜不自胜。

    “谢谢，谢谢。”詹尼兴奋地小脸红通通的。

    车队再次前进了。黑纹云豹奔跑在平板马车旁边，疑惑地对贝贝低吼道：“贝贝，一万金币主人就接受雇佣了想要邀请林雷这种级别高手，十万金币也不够。

    林雷杀死一头八级魔兽，单单那八级魔晶核价值便足有五十万金币了。一般八级战士是很难杀死八级魔兽的，九级强者才有十足把握杀死八级魔兽。

    “黑鲁，你懂什么，老大这叫善心，明白么？”贝贝也对黑纹云豹低吼着。

    两头魔兽就这么低声地用魔兽语言交谈着，林雷见他们俩交谈，便笑了笑，静静躺着平板马车上。

    “嘎吱，嘎吱

    马车有节奏的响着，不断地前进着。当太阳下山，傍晚时分，这一支车队终于来到了奥布莱恩帝国边城城外。

    林雷坐在马车上，遥看着前方的城池。

    这一座城池通体黑色，宛如一个巨型魔兽盘踞在那一般。整个城池的城墙高足有三十米，这种高度非强者难以攀爬上去。

    “黑石城，奥布莱恩帝国的西北壁障。”林雷早就听说过黑石城的大名。

    历史上，发生在黑石城的大型战役还是很多地，即使是很多年过去，靠近黑石城地时候，都可以看到黑石城城墙的一块块黝黑巨石上面的一层暗红色。那是长年累月鲜血染红地颜色。

    “大家在这就分开吧。”马隆在城池外就大声地喊了起来。

    按照任务规定，他们佣兵团只要将车队送到这就算完成任务了，顿时一个个商人，或者普通的行人三两成团的各自带着自己的包裹、马车朝城门处走去。

    “雷大哥。”马车上的基恩叫了起来。

    在半途的时候，基恩知道林雷要保护他们，立即跟林雷亲近了起来。林雷也让基恩称呼他大哥就行了。毕竟林雷今年也才二十一岁。

    “我们一起走吧。”

    林雷带着两米高，四米长的黑豹子直接朝城门口走去，原本懒散的城门守卫看到林雷旁边那头黑豹子一个个吓得都立即后退几米。豹类魔兽、狮类魔兽、虎类魔兽都是高级魔兽，即使最弱的豹类魔兽、狮类魔兽恐怕都是七级的。

    现在也不是战争时期，城门处检察很松。

    甚至于对林雷，那些城门守卫根本不检察，直接放林雷进去。

    “老天，那黑豹子是什么级别的魔兽，那豹子只是看我一眼，我就吓得心跳停止一样。”城门守卫惊呼了起来。

    旁边的一个年纪大点的城门守卫压低声音道：“小声点，据我所知，豹类魔兽中最低的是金纹豹，是七级魔兽。这个黑豹子，最起码是八级魔兽。”城好繁华。”基恩双眼放光看着周围。

    在黑石城的大街上，林雷、基恩、詹尼三人并肩而走。詹尼的头上带着鸭舌帽，将帽檐压得低低的，帽檐上还带着面纱。毕竟詹尼的容貌是会招惹麻烦的。

    “这也叫繁华？”贝贝在林雷肩膀上嘀咕着。

    黑石城是一个战争之城，虽然因为贸易繁华一点。可是却无法跟当年的圣都芬莱城相比，就是一个王国的王都赫斯城相比，都有不小的差距。“小心。”林雷身形化为幻影，直接闪到了基恩、詹尼二人的前方。

    “噗。”“噗。”

    林雷右手一挥，就抓住了两根箭矢。

    “想走？”林雷翻手一挥，这两根箭矢就反方向射回去，直接刺穿了远处已经准备逃跑的两名男子的喉咙。

    “呃——”

    那两名男子惊恐的捂住喉咙，而后便直接倒地死去了。

    “啊。”原本安静祥和的大街顿时响起一片尖叫声，不少人都慌乱乱跑了起来。

    “走。”林雷对着发傻的基恩、詹尼二人说道。

    （两章完毕！）

第八集 行万里路 第十三章 劝说

    快走。”老仆人兰伯特也反应的很快，立即催促起

    詹尼、基恩这姐弟二人还懵懵懂懂的，就这么被林雷、兰伯特给直接拉着快速离开了这里。毕竟在这大街上杀人，城卫军肯定会很快到来。

    林雷不怕那些军士，可是带着詹尼他们，面对城卫军士们，还是非常麻烦的。

    不单单林雷一群人逃跑，周围慌乱的行人也一个个快速躲的远远的。

    这傍晚时分，原本是黑石城这条主干道最是繁华的时候，可此刻仅仅一会儿，慌乱的人群都跑光了。那两死尸周围百米内一个人没有。

    “队长，怎么办？”

    在街道旁边一座酒楼的包间窗口处，两名男子正透过窗户朝下面观望。其中一人有着赤红色的长发，脸型如刀削般，只是此刻他脸色很是阴沉，旁边的下属正低声询问。

    “没想到，两个乡下姐弟身旁，还有这么强的高手。”这红发男子冷哼说道。

    “队长，那人旁边还有着一头黑豹子。豹类魔兽可一定是高级魔兽……就凭我们这些人，要对付这个强者，很难啊。”旁边的虎背熊腰的强壮男子低声说道。

    红发男子心头也有些烦躁。

    接了大夫人的命令，来杀乡下姐弟二人。而且根据情报，这乡下姐弟二人旁边就一个老仆人略微有点武力。可也就六级战士而言。在强者众多的奥布莱恩帝国，六级强者根本算不了什么。

    在乡下小镇，六级战士可能厉害。可是郡城城主大夫人派出的这支小队，队长便是七级战士了。

    “黑豹子……这种豹类魔兽我怎么从来没见过？”红发男子眉头锁起，身为七级强者，对于魔兽也是知道许多。

    豹类魔兽中的金纹豹、黑线豹等众多魔兽。他也是知晓。

    可眼前这密集黑色花纹的豹子，却从来没见过。

    “刚才那棕发男子明显是那黑豹子的主人，那棕发男子最起码是八级强者。”红发男子回忆起林雷那瞬间抓住两箭矢地一幕，心头更是发颤。

    箭矢速度是非常快的。

    要反应过来，再瞬间到詹尼、基恩姐弟二人面前，然后再抓住两道箭矢。这就是一般八级强者也做不到。

    “队长？”旁边的壮汉低声喊道。

    红发男子掉头看向他，冷声道：“哼，那棕发男子实力很强，此次任务。不宜硬拼，这样，你安排人手给我暗中查探，我就不相信那个高手就不要吃饭、睡觉，他总不会什么时候都跟着那姐弟俩吧。”

    “只要等到那棕发男子，跟那姐弟分开，便派人，直接将他们射死。”红发男子下了命令。

    “是，队长。”壮汉点头。当即退出了包间。

    红发男子转头，透过窗户继续看向下方。那两条被箭矢贯穿喉咙的尸体依旧在大街边上，而此刻骑着骏马的城卫骑兵们赶了过来。

    *******

    黑石城中一座普通的酒店二楼的包间中，林雷、詹尼、基恩、兰伯特都坐下了。就连贝贝也独占一个位置。至于黑纹云豹‘黑鲁’却是趴在地面上，惬意地眯眼休息了。

    詹尼跟基恩到现在，脸色还是有些苍白。

    “刚，刚才吓死我了。”基恩眼中还有着惊恐。

    基恩从小生活在乡下小镇，平常看过最惨烈的也就是一些少年好勇斗狠彼此打斗。哪亲身经历过这场场面？

    在这路途中，虽然经历过强盗劫杀，可是强盗是跟佣兵厮杀。可没伤到他。而这次对方却是要他跟他姐姐的命。

    詹尼此刻眼中也还有着一丝惊惧。

    “詹尼，基恩，别害怕。”林雷笑着安慰道。

    这种小场面对于林雷而言，连引起心情波动都是做不到地。在魔兽山脉中，随时都可能有潜伏的魔兽猛然扑出来偷袭。

    在魔兽山脉中，林雷都做到心如止水。更何况这种小打小闹？

    “少爷，小姐。”兰伯特安慰道，“现在没事了，别担心。这次幸亏有雷大人在，否则可就糟糕了。少爷，小姐，你们也应该好好感谢雷大人。”

    詹尼、基恩这才从慌乱中反应过来。

    “雷大哥，这次真的太谢谢你了。”基恩激动道，而后他眼睛发亮，“雷大哥。你刚才那动作好帅，手一挥，就抓住两根利箭了，再一挥……那两个人就被杀了。”不愧是孩子，一下子就忘却刚才的恐惧了。

    詹尼也感激地看着林雷：“谢谢雷大哥。”

    对于林雷，詹尼是发自心底的感激。

    当初第一次看到林雷，在詹尼心中，林雷是一个神秘的强者，拥有着强大魔兽的了不起的人物。

    在跟林雷交谈的时候。她却发现林雷是很亲切地一个人。

    特别是她请林雷保护她的时候，林雷竟然只是取了一枚金币。虽然林雷说以后等基恩当了城主。还要收9999枚金币。可是如今已经十八岁的詹尼，对于人情世故还是明白一些的。

    “谢什么谢，我答应保护你们，这不过是职责。对了。”林雷眉头一皱，“怎么回事，你们刚刚进入黑石城，竟然就有人要射杀你们？你们到底得罪了什么人？”

    基恩一脸的茫然。

    詹尼也有些疑惑：“我，我们没有得罪什么人啊。”

    “那谁跟你们有仇。”林雷继续询问道。

    詹尼沉吟片刻说道：“恩，如果说有仇，恐怕只有我们的大娘了。”而这时候旁边的老仆人兰伯特立即打断他们的谈话，笑着对林雷说道：“没什么仇人的，他们的大娘跟他们也只是

    矛盾而已。雷大人，这种烦心事还是不用想了，想了我们还是吃饭吧。”

    林雷看了兰伯特一眼，笑着点了点头：“那大家一起吃吧。”

    其实自从听过基恩讲述他跟他姐姐的事情后。林雷就猜测到事情大概了。这一次有人要杀他们，很明显是那城主大夫人不想詹尼、基恩担任城主之位。

    只是林雷也不明说。

    *******

    当天晚上，詹尼姐弟、老仆人兰伯特和林雷便入住了这所酒店，他们直接定下了一座独立庭院住了下来。

    黑夜降临。

    林雷的房间一片漆黑，林雷盘膝坐在床上，心中一片宁静，静静地感应着大地地脉动，感应着风的律动。

    时而，林雷有所领悟的时候。还起床随意地舞动一下重剑。

    ……

    “吱呀。”穿着睡衣，披散着长发的詹尼就走向了老仆人兰伯特的房间，“兰伯特爷爷，你睡了么？”

    房门很快开了。

    “小姐，快进来。”兰伯特立即开了房间，等詹尼进来后又关上了房间。

    “小姐，有什么事情吗？”兰伯特询问道。

    詹尼那一双眼睛瞪着兰伯特：“兰伯特爷爷，你告诉我，为什么会有人会来杀我跟弟弟。是不是大娘她们？”

    “你怎么想到这个。”兰伯特心底一颤。

    詹尼倔强道：“兰伯特爷爷，你别将我当成小孩子。我跟弟弟从那小镇离开的时候，还以为这次是快快乐乐的去接任城主的位置。可是我现在明白了，大娘她们是不会让我们接任地，这次要杀我们的人，肯定是她安排的。我想不到其他人。”

    兰伯特看着詹尼，低叹了一口气。

    “好了，小姐。我承认，你猜想的是对地。”兰伯特很是无奈。

    詹尼一怔。

    “果然是这样……”詹尼喃喃自语。

    詹尼看着兰伯特：“兰伯特爷爷，你为什么一开始不告诉我跟弟弟？”

    “唉。”兰伯特摇头道。“告诉你们又有什么用？你母亲她临死都咽不下那口气。硬是要让你们姐弟去继承城主之位。我知道，以你的性子，恐怕不会违逆你母亲的遗愿。”

    “恩，死我也会做到。”詹尼倔强地点头。

    “既然这样，还不如让你们一路上快快乐乐高高兴兴的。而且我也在想方设法为你们准备。如果不是遇到这位雷大人，我也会在黑石城中为你们想其他办法。让你们尽量安全地抵达赤尔郡城。”兰伯特老实说道。

    在那乡下小镇，詹尼跟基恩生活的根本不快乐。

    那小镇地贵族垂涎詹尼的美色，而基恩也经常被人欺负。即使基恩跟詹尼，知道此次路途有危险，他们也会一搏吧。

    毕竟一旦当上了城主，他们的命运就会发生真正的改变。

    “兰伯特爷爷，这路上，很危险吗？”詹尼表情很是复杂。

    兰伯特低叹一口气：“原先我以为不会太危险，可现在看来，你们地那位大娘还真的是心狠手辣。在黑石城就准备动手了。前往赤尔郡城地一路上。恐怕真的很危险。”

    “那兰伯特爷爷，当初为什么不跟雷大哥明说？”詹尼瞪着兰伯特。

    “不能明说。”兰伯特摇头道，“你父亲死了后，你大娘几乎掌管了赤尔郡城。她麾下的高手也是不少的。你要让这位雷大人跟一个郡城地实质掌权者斗，恐怕他不会为了你们姐弟去拼的。毕竟，很危险。”

    一个郡城的实质掌权者，所拥有的能量是很惊人的。

    麾下八级强者估计也是有的，当然九级强者不大可能拥有，即使有。一个也很了不得了。毕竟九级强者一般是给一个行省地掌权家族服务，或者为皇帝服务。为一个郡城城主……不大可能。

    可是。杀人，不单单需要用刀剑，用毒，用陷阱……等等都可以做到。

    “很危险？”詹尼斟酌了一下，“兰伯特爷爷，你早点休息吧。”说着詹尼就离开了兰伯特的房间。

    当詹尼出了兰伯特的房间后，并没有回自己的房间，而是……走向林雷的房间。

    “砰，砰，砰——”连续三声敲门声。

    “进来。”林雷的声音响起，同时房屋中的蜡烛也点亮了。

    詹尼推门进来。

    林雷便下了床，做到椅子上笑道：“这么晚了，詹尼你有什么事情吗？”

    “雷大哥。”詹尼坐下来，深吸一口气，鼓足勇气看着林雷说道，“雷大哥，我必须告诉你一个事实。”

    “什么事实？”林雷看着詹尼。

    詹尼满是歉意地说道：“其实我跟基恩是一直生活在乡下小镇的，我们很久没去我父亲那了。我们对赤尔郡城一点都不熟悉，这一次去继承城主之位，不一定会成功的。”

    詹尼是一个非常善良的女孩，她现在明白前路危险，不想让林雷跟他们一同遭受危险。

    “哦。”林雷只是应了一声。

    林雷心底却暗叹，这詹尼果真是个很纯朴地小姑娘。

    詹尼见林雷这幅反应，以为林雷不明白，连忙解释道：“雷大哥，我一开始也以为这次去继承城主之位，继承成功就成功，失败我们就回去。可是事情不是这么简单。这次有人要杀我们，很可能就是大娘她派的人，以后她恐怕会有更厉害的手段，你在我们身边，会很危险的。”

第八集 行万里路 第十四章 接连刺杀

    很危险？”林雷笑了起来，“有多危险？”

    詹尼看到林雷这样，不由有些焦急地连点头道：“非常危险，大娘她现在管理着赤尔郡城，那可是相当于一个郡城城主的权力呢。”

    詹尼有些惭愧道：“雷大哥，真的很对不起，我之前没有告诉你这一些。你不必为我们冒险的。不值得的。”

    “哈哈……”

    林雷笑着道，“不值得？其实我也没有其他事情，能够顺便保护你们一路自然会做到。至于危险？是否危险，我可比你明白的多。好了，詹尼，早点回去睡觉。”

    “雷大哥。”詹尼有些发愣地看着林雷。

    “回去吧。”林雷淡笑着说道。

    詹尼感激地看了林雷一眼：“谢谢你，雷大哥。”不过詹尼郑重地看着林雷，“不过雷大哥，我真的不想你为我们冒险。”

    “回去，睡觉。”林雷脸一板，故意喝道。

    林雷过去对待詹尼都是很亲切的，现在这么一板脸还真的把詹尼给吓住了。

    “哦。”詹尼仿佛一个孩子一样，乖巧地点了点头，而后转头便朝门外走去。其实此刻詹尼心底还是有些欢喜的，毕竟詹尼也是一个十八岁的女孩，看到对她好的一个优秀的青年，心底生出好感是很正常的，她其实也不想跟林雷就这么分开的。

    詹尼走到门口处，忽然掉过头来。

    詹尼却是展颜一笑，道：“雷大哥，你板着脸，其实是很冷酷的。”说完，詹尼就好像一个调皮的小女孩飞快地逃出了林雷的房间。

    林雷看到这一幕。是哭笑不得。

    深吸一口气，林雷平静心情又继续回到床上，静静盘膝坐下开始着灵魂的修炼。无论何时何地，林雷都不敢放弃修炼。

    林雷无法忘记自己的父母地仇。

    无法忘记德林爷爷的死！

    无法忘记，自己心底的目标——将光明教廷连根拔除！

    “总有一天……”林雷心中坚定无比，此刻的他不求多么高的权势地位，只求能够安静静心修炼。

    ……

    这座酒店另外的一个独立庭院中的房间中蜡烛却是一直燃烧着，那红发男子正冷漠坐在房间中，其他六个人都站立着。

    “此次行动成功。大家都好过。可一旦失败……你们可是知道威德夫人的手段的。”红发男子淡然说道。

    那六个人心底都是有些恐惧。

    威德夫人心狠手辣，威德伯爵在世地时候，赤尔郡城几乎所有人就知道，名义上威德伯爵虽然是城主，可是实质上的城主却是威德夫人。

    就是威德夫人的儿子，在威德夫人面前也是噤若寒蝉。

    可惜，她儿子死了。

    按照规矩，应该由威德伯爵的儿子继承城主之位。威德夫人怎么容许乡下姐弟夺权？

    “队长请放心，这一次我们绝对不会失手。那个强者实力是强。可是总不能时刻保护那姐弟俩的。”六人中其中一人铿锵有力地说道。

    其他人也都点头。

    “那好，我已经派人买通了这家酒店的老板，这酒店酒楼的三楼有两个房间，刚好正对着那姐弟二人所在的庭院，到时候你们其中的四人就分别到那两个房间。其他两个人跟着我……记住，一有机会就下手，但是，我们地第一目标是那个少年。”红发男子提醒说道。

    毕竟如今的基恩拥有第一继承权。

    而詹尼，却是女子，她要担任城主。难度是非常大的。

    “等那少年出现，再动手。杀了那少年，有机会再杀那女子。”红发男子冷酷说道，“好了，你们现在就去那侯着吧。说不定，那少年夜晚还会出来上厕所什么的。那我们任务完成就更轻松了。”

    “是。队长。”

    在红发男子的安排下，六人中的四人立即悄然离开了庭院，直接前往酒店的主楼，进入了三楼中早就安排好的两个房间。

    今天天空还有着弯月悬挂着，天地间也有着淡淡的迷蒙的月光照耀着。

    这次红发男子带来地弓箭手，都是赤尔郡城的精英分子，在这种程度下，射击五六十米外庭院中的一个没有什么实力的少年，那是有十足把握的。

    “队长，我们干什么？”另外两个人站在红发男子身边询问道。

    红发男子淡然说道：“你们的任务是……一旦他们四人无法射杀那个少年。你们就扮作酒店地侍者，送早餐过去。到时候靠近那少年的时候，直接一招杀死。”

    “队长！”这二人顿时急了。

    扮成使者去刺杀，可是要知道那个拥有者黑豹的强者就在旁边，他们两个人即使成功，还有命逃跑吗？

    “哼。”

    红发男子转头冷冷看着他们，“你们两个别无选择，此次你们八个人跟着我过来，你们的亲人。威德夫人早就控制好了。一旦你们任务失败，不但你们倒霉。你们全家都完蛋。而如果你们成功了，即使你们死了，你们的亲人也会受到厚待的。”

    这二人脸色有些发白。

    “你们二人应该知道威德夫人的手段，也应该知道我的手段。”红发男子冷酷说道。

    这红发男子，虽然名义上是他们的队长，实际上红发男子就是威德夫人的一条忠诚地狗，杀人是毫不留情的。

    “当然，如果他们四人成功了，你们就不必冒险了。”红发男子淡然道，“你们现在就祈祷吧，祈祷武神的祝福。”

    那两人都沉默着。

    他们是郡城军队中的所谓的精英战士，可是他们这种小人物，如何跟威德夫人斗呢？而且眼前还有红发男子盯着。

    ……

    此刻待在酒店主楼三楼两个房间的四名弓箭手，都是交替着休息的。其中一人休息，另外一个警

    他们要保持最佳状态，而且一旦基恩出现。他们完全可以喊醒旁边的人。

    夜，渐渐过去。

    这一夜，基恩没有走出过房门一步，天空也渐渐亮了起来，早晨清醒地空气也令这四名弓箭手清醒了许多。

    “吱呀。”

    房门开启了。

    “出来了。”那弓箭手都对自己身旁地伙伴提醒道。

    两个房间的四名弓箭手几乎同时心都悬了起来，一个都偷偷地透过窗户地边沿朝詹尼、基恩所在的庭院看去。

    “是那个女的，别急，等一下。”弓箭手们都静静等待着。

    ……

    推开房门，詹尼脸上满是笑容。自从知道林雷不走继续保护她们之后。虽然知道路程有危险，可是詹尼心底还是很高兴。

    “啊，空气好好。”詹尼闭着眼睛深吸一口气。

    而后詹尼便朝旁边自己弟弟的房间走去，清脆的声音响起：“基恩，起床了，别睡懒觉了。”说着詹尼便敲基恩的房间了。

    听到詹尼地声音，在修炼中的林雷也睁开了眼睛，至于在林雷床下趴着的黑纹云豹‘黑鲁’根本眼睛都不睁开。

    ……

    基恩套着睡衣就拉开了房门，搓弄着惺忪的眼睛。嘟囓道：“姐姐，这么早干什么？我还没睡醒呢，很久没睡个好觉了。”

    而此刻远处那酒店主楼三楼两个房间中的弓箭手们眼睛都亮了。

    “目标出现。”

    四个弓箭手几乎同时都取出了弓箭，准备射击。

    ……

    “小姐，少爷，你们起得挺早的啊。”老仆人兰伯特也推开了房门。

    “兰伯特爷爷早。”詹尼热情地打招呼。

    基恩这是鼓着嘴巴，耷拉着眼睛说道：“兰伯特爷爷，不是我起的早，是姐姐他喊我起来的。”

    而就在这时——

    “放。”

    酒店主楼三楼其中一个房间中，一名弓箭手低声喝道。顿时两名弓箭手同时直起身体，将弓箭完全露在窗口处。

    “咻！”“咻！”

    两道利箭几乎同时从窗口处迸发了出去，而另外一个房间中的两名弓箭手也是同时射了出去。

    “咻！”“咻！”

    前后各两道箭矢，在眨眼功夫就划过了空间，直接到了基恩跟詹尼地面前。这两道箭矢，其中两道射向基恩。其中两道射向詹尼。

    此刻……林雷还在自己房间中没有出来，老仆人兰伯特距离姐弟二人还有近十米的距离。以兰伯特的速度根本来不及拦截。

    “小姐！”兰伯特只来得及惊呼一声。

    詹尼、基恩都似乎感应到危险，都掉头看去。可是她们姐弟二人只是看到那在瞳孔中愈来愈近的箭矢。

    箭矢那金属箭头刺破空气，发出刺耳的尖啸声。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    连续四道响声。

    ……

    詹尼、基恩姐弟二人愣愣站在原地一动不动，旁边的兰伯特也完全吓得呆了，此刻只听得‘吱呀’一声，林雷的房间开启了。

    林雷走出房间。

    “贝贝，交给你了。”

    此刻贝贝正站在詹尼、基恩姐弟二人面前，刚才在一瞬间贝贝轻易地连续当初四道箭矢。

    昨天受过刺杀后，林雷就预感那群人不会就这么放弃。所以就让贝贝夜里就在外面睡觉。小心提防着。

    以贝贝的体积，蜷缩在庭院杂草中，别说那些弓箭手了，就是詹尼跟基恩多没发现。

    “老大，看我的。”贝贝兴奋地舔舐一下嘴唇。

    “咻。”

    只见一道黑色残影极速划过长空，那近十米高的高度根本没有丝毫难度，贝贝直接跃进了那窗口当中。而见到攻击失败地四名弓箭手，再看到那只小影鼠，心下就一颤当即要逃离。

    可还没等他们离开房门。贝贝就进入其中一个房间了。

    两道爪影闪过，两名弓箭手就直接倒在血泊里面了。贝贝直接狠狠地撞击在墙壁上。撞出一个大窟窿直接窜进了另外一个房间。

    另外两个弓箭手正在忙开门逃出去。

    回头一看，他们就看到了一只飞窜过来的黑影，两人甚至于来不及喊叫，‘噗哧！’‘噗哧！’两道利爪划破血管的声音响起。

    贝贝满不在乎地看了地面两个尸体，当即回过头窜出窗户，又回到了庭院中。这一来一去，不到半分钟时间。

    “贝贝，不错。”林雷笑着夸赞道。

    贝贝得意地昂起头颅，此刻旁边的黑纹云豹‘黑鲁’不满地对贝贝低吼了一声：“哼，我去，速度比还快。”

    贝贝立即不满地对着‘黑鲁’低吼了起来。

    林雷倒是懒得给贝贝和黑鲁劝架，而是走向詹尼、基恩，詹尼、基恩二人还处于懵懂中。两天中经历两次生死危机，她们姐弟二人过去虽然受人欺负，可却没受过如此危险。

    “没事了，没事了。”用WEB戶請登陸沸騰文學Www。1０１ｄｕ,.ＮＥＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸WAp.１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说

    林雷轻轻拍了拍詹尼跟基恩的肩膀，基恩当即‘哇’的一声就哭了，直接抱住了林雷。而旁边地詹尼也抽泣着，也埋在林雷怀里哭了。

    林雷只能安慰这姐弟二人。

    待得这姐弟二人平静下来，林雷才对旁边的兰伯特询问道：“兰伯特，今天早餐你预定了吧。”

    “预定了，估计再过一会儿，酒店就会派人送过来了。”兰伯特却是感激地看着林雷。

第八集 行万里路 第十五章 药师

    詹尼、基恩姐弟俩经过又一次被刺杀，也真正地意识到这一次前往赤尔郡城的路途中将满是艰险。时刻都可能有被杀死的危险。情不自禁的，她们姐弟也都依靠起了林雷。

    “雷大哥，你说我们以后该怎么办？”詹尼看着林雷，心中有些担忧地询问道。

    此刻无论是詹尼，还是基恩，都感到了未来仿佛被笼罩在迷雾当中，他们看不到未来的路，不知道继续下去，又会发生什么。

    看着这纯朴的姐弟，林雷安慰道：“放心，一个郡城的代理城主，我还是有自信对付的。”

    如今的林雷达到八级，龙化后就是九级巅峰。而黑纹云豹黑鲁也是九级巅峰的魔兽，贝贝的实力也不下于黑鲁和林雷。

    这一人两魔兽结合起来，只要不是圣域强者出现，就是再多的人马恐怕也拦截不下他们。

    詹尼、基恩听到林雷这话，心底都情不自禁有些崇拜林雷。

    她们姐弟对于林雷，即使到现在也无法判断其真正的实力，在她们姐弟眼中，林雷就是一个神秘的强者。而一旁的兰伯特见到这一幕，心中也是快慰的很。只要詹尼、基恩姐弟能够过上安全宁静的生活，他这个老仆人就是死也是心甘了。一个强者能够不计较其他帮助乡下姐弟，单单这种行动，就足以兰伯特从心底感激起林雷来。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    庭院门外响起敲门声。

    “我去开门。”兰伯特笑呵呵道。“可能送早餐地侍者到了。”“我们准备吃早餐。”林雷笑着，带领詹尼、基恩走向客厅，而那兰伯特此刻打开了庭院院门，两名推着餐车的侍者便走了进来。

    “将这些都送到客厅。”兰伯特笑呵呵地嘱咐道。

    “是，先生。”这两名侍者态度都谦逊的很，分别推着餐车前进。只是行进过程中二人相视一眼。却闪过一丝决然。

    此次，他们来刺杀基恩，无论成功与否，他们是必死无疑的。

    他们在事先可就知道了林雷这个强者的存在，无论是林雷，还是他那黑豹子，都足以轻易杀死他们。在主座坐下，基恩跟詹尼坐在两边，两名侍者带着谦逊的笑容。推着餐车进入了客厅。“先生，小姐，这烤全羊是？”那侍者掀开了铁盖子。

    “放到这边地上。”林雷指向旁边地石板地面上，而黑纹云豹黑鲁正趴在地上仰头看着那头烤全羊。

    以黑鲁的食量。一头烤全羊也只能算是早餐而已。

    “是。先生。”侍者很是恭敬地捧着那特制的大底盘，直接将烤全羊放在了地面上。贝贝直接跃了过去，利爪一划，一个烤羊大腿就被它抓住了。

    黑鲁瞪了贝贝一眼，而后也走过去，开始大口地撕咬吃了起来。

    “先生，请。”那侍者将餐盘放在林雷的面前，而后又将另外一个餐盘放到了基恩的面前。

    而另外一名侍者此刻也端着菜肴放到桌上。

    此刻——两名侍者都是靠在基恩的旁边，而基恩却根本没有任何警惕地正兴奋地拿起刀叉便要开始享用大餐。

    两名侍者相视一眼。彼此心有灵犀地几乎同时抓向了基恩。那双手成利爪模样。分别刺向基恩的胸膛、脑袋、喉咙等要害部位。

    四只手同时攻击！

    一般五级、六级的战士，便能够轻易地一掌拍碎巨石。就是四级战士，也可以直接戳破厚实的木板。

    基恩。一个实力很弱的普通少年，无论是脑袋，还是喉咙，恐怕都无法抗住任何一招攻击。

    靠地太近了。

    两名侍者跟基恩距离太近，出手距离太近。那么短的距离，就是八级战士，恐怕刚刚反应过来，基恩已经死了。林雷一声冷哼。

    一道妖异的紫色光芒瞬间闪耀消失，只听得刺耳的惨叫声响起，那两名侍者地四只手都断地掉在地面上了。

    “啊。”詹尼吓得直接跳起来。

    “少爷。”旁边地兰伯特这才反应过来，愤怒地直接两脚将那两个侍者狠狠地踹到墙壁上，震得墙壁都震动了起来。那两个侍者低声地呻吟着，只是彼此相视，眼中都着一丝绝望。

    “你，你怎么？”其中一个侍者难以置信地看向林雷。

    当时他们两人距离基恩只有半米的距离，他们二人虽然只是四级战士，可是半米的距离，估计连眨眼功夫都不需要，他们就足以杀死基恩了。

    这点时间，就是强者也来不及反应的。可林雷不但反应过来，还将他们四只手都断掉了。

    “很奇怪我为什么反应过来？”林雷淡然看着他们二人，“一个普通的侍者，双手会修炼到你们那个地步？”

    这二人看向自己的手掌。

    这次那红发汉子带领的手下都是精英弓箭手，而作为一名精英弓箭手，长年累月地苦修，那双手的老茧是很清楚的。

    这两名侍者相视一眼，满是绝望。

    而他们地断腕正不断地流血，这么下去过一会儿，他们也是肯定会流血过多死亡。只是他们知道……任务失败，就是林雷放过他们，他们地队长还有威德夫人。也不会放过他们地。

    (web用戶請登陸www。1０１ｄｕ,.ｎｅｔ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸wap.101duNET免费阅读最快最新的文字版小说。

    “不要管他们了，我们马上出发。”林雷站起来说道。詹尼、基恩也经历过两次刺杀，这第三次已经不想上两次那么脆弱了。基恩更是低声道：“雷大哥，这早餐？我们是不是打包带走路上吃？”

    “不。”

    林雷摇头道，“以后吃的东西也要小心，我怀疑。这里面下了毒。”

    “下毒？”基恩看向盘中美食，却是吓得一跳。

    “吱吱旁边地贝贝这个时候却是对林雷叫了起来，林雷看向贝贝，不由笑了起来。

    “是，你不怕毒，行了吧。”林雷无奈说道。

    其实魔兽跟人连生理构造都有很大的区别，许多魔兽本身就带有毒性，人类惧怕的毒，他们可不一定会怕。愈是厉害的魔兽，天生抗毒能力就越强。而且魔兽一般都是生活在原始森林等地方。从小就会接触到一些剧毒什么地。这一代代下来，魔兽抗毒能力自然一代比一代强。出发离开了酒店，而那红发男子遥看着林雷一群人离去，脸色更是难看之极。

    “雷？”红发男子喃喃道。“什么地方冒出来这么一个高手。还偏偏跟这两个乡下姐弟搞在一起。”

    红发男子心中很是不忿。

    此次刺杀基恩、詹尼，任务原本很轻松。兰伯特这个老仆人，实力根本算不上什么。可原本轻松的任务，从中突然冒出来个神秘高手，却是棘手了。

    “没办法，只能禀报给夫人了。”红发男子知道林雷的厉害，他根本不敢去冒险。

    奥布莱恩帝国，作为玉兰大陆第一军事强国，有一个非常完善的传讯系统。这是由五级魔兽青风雕为主的传讯队伍。

    整个奥布莱恩帝国。每一个郡城当中都有数只青风雕，有专门的人控制这些青风雕。青风雕也是有极高智慧的，他们识得路途。在主人的命令下，完全可以将信件送往需要前往的地方。

    只是这青风雕传讯，必须是帝国官家一方才有资格使用。一般的平民乃至于贵族都没有资格使用。当然……军队当中也是有这其独立地传讯系统的。

    红发男子带着赤尔郡城城主的信件，便让黑石城派出了一头青风雕赶往赤尔郡城了。

    空中直线飞行的速度那是远远要超过地面奔跑地速度地，在林雷等一群人刚刚离开黑石城不久，那青风雕就来到了赤尔郡城。

    赤尔郡城，这是一座比较庞大的城市。

    在西北行省当中也是排名前十，而此刻城主所拥有的那城堡内部，气氛却很是压抑、阴沉。

    这座城堡的主人是威德夫人！一个以冷酷、高傲出名的贵妇人两个中年男子快步地跑进了城堡的后花园当中，而此刻雍容华贵的威德夫人正在侍女的服侍下，享受着阳光的照耀。

    “怎么了，我地两位哥哥？”威德夫人抬头看向那两位中年男子。

    “妹妹，这是传讯处送来地信件，这一次的任务，失败了。”两名男子中的身材略微胖些地男子说道。

    “失败？科德怎么这么没用？”威德夫人接过这信件，打开一看，眉头不由皱了起来，疑惑道，“一名拥有着黑色豹子的神秘强者？”

    按照红发男子科德信件中的叙说，那黑色豹子至少是八级魔兽，那神秘男子自然至少是八级强者，甚至于是九级强者。

    威德夫人顿时感觉这份信沉甸甸的。

    “妹妹，我们该怎么办？”威德夫人的大哥，那个胖些的男子询问道。而威德夫人的二哥同样期待看着威德夫人。

    威德夫人皱眉思考了一下。

    “两位哥哥，你们去请霍尔墨药师。”威德夫人平静说道。

    “霍尔墨那个老怪物？”她的二哥立即惊叫起来。

    威德夫人冷然说道：“根据科德的查探，那神秘的叫雷的男子至少是八级强者，甚至于是九级强者。我可没实力正面击杀一个九级强者，还是让霍尔墨药师去做的好。霍尔墨药师，毕竟有杀过九级强者的先例。”

    “可是霍尔墨他……”威德夫人的大哥也有些迟疑。

    “哼，你们两个这样下去，永远成不了大事。即使我杀了基恩，就你们这样子，还想当城主？”威德夫人冷哼一声。

    “好的，妹妹，我们这就去霍尔墨药师！”威德夫人的两位哥哥屈服了。

    霍尔墨药师的称呼，是霍尔墨本人自封的。

    有人认为霍尔墨是杀手，可是霍尔墨却认为自己是个药师。

    的确，霍尔墨救人的本领很高，霍尔墨今年已经三百多岁了，一个六级战士能够活到三百多岁几乎不可能。可是霍尔墨做到了，而且看起来，霍尔墨气色还很好。就是因为霍尔墨他常年服用一些古怪的药草，竟然使得三百多岁的他身体如壮年人一般强健。

    “呜，威德夫人还真是够大方，这一次的生意可以做，可以做……”霍尔墨抚着那已经有些花白的胡须，自得地笑了起来。

    威德夫人的两位哥哥在霍尔墨面前，还是有些拘谨的。

    “霍尔墨药师，你老还是早点出发吧。”威德夫人的大哥催促道，“我们的人，会带你见到你此次的目标的。”

    “哈哈，你们先缴纳一半的定金吧，我马上出发。”霍尔墨哈哈笑道。“定金？”这兄弟二人一瞪眼。

    在赤尔郡城，他们俩还真的没这么憋屈过。可是听说过霍尔墨的事迹，他们兄弟二人也不敢惹恼这个自称药师的老头。一旦这老头发飙起来，谁也不知道要死多少人。

    （第一章到！）

第八集 行万里路 第十六章 玉兰河

    整个玉兰大陆最大的内陆河无疑就是玉兰河了，玉兰河从北海入境，主干道贯通了奥布莱恩帝国、玉兰帝国、罗奥帝国、莱茵帝国。其中玉兰河的一些支线河道更是密布在玉兰大陆四大帝国的各个区域。

    可以说，玉兰河养育了玉兰大陆大半的人类。

    “好宽广的江河。”林雷坐在一艘大型的楼船的甲板上，看着周围无尽玉兰河河水涛涛的场景，心中很是震撼。

    这艘楼船，是林雷直接雇佣的。

    花费一万金币，可以直接到达离赤尔郡城最近的一个河岸口。那河岸口距离赤尔郡城也就不足百里的距离。

    按照林雷的话说，如果还是按照正常的路线前进，恐怕路途中不知道要经历多少次刺杀。还不如直接雇佣一个楼船，直接沿着玉兰河顺水南下……

    楼船可是林雷临时起意雇佣的，林雷可不认为这楼船的人都会是威德夫人的人马。毕竟黑石城周围，威德夫人的权势还影响不到。

    “雷大哥。”詹尼从船舱内走了出来。

    这河道中央风很大，吹拂着詹尼的长裙、长发。詹尼微笑看着林雷，走到林雷身旁也坐在甲板上：“雷大哥，我当时还说花费一万金币请你的。”詹尼说这话有些不好意思了。

    在詹尼、基恩看来，一万金币已经是一笔巨款了。

    可谁想。林雷竟然直接租用了这么一艘楼船，这种大型楼船租用地价格可是非常昂贵的。从黑石城到赤尔郡城这么一段距离，竟然需要一万金币。这还是对方看到林雷身旁的黑豹子，为了表达对林雷这样强者的尊敬，才给的一个非常低的折扣价格。

    林雷地佣金一万金币，如今才取一枚金币。

    可现在却已经支付了一万金币了。也难怪詹尼有些不好意思了。詹尼姐弟想付钱。可惜他们现在没钱。

    “詹尼，你不觉得，这里的风景很好吗？”林雷起身走到甲板的顶端，在甲板的边缘都是有着铁链锁着的。

    林雷手抚着铁链，四周环顾。

    涛涛玉兰河水，绵长数万里，宽阔的地方有数里之宽，狭窄的地方也有数百米之宽。整个玉兰大陆的母亲河啊，不知道养育了多少人。玉兰大陆可以追述的历史便已有数十万年了。“这玉兰河，至少存在数十万年了吧。”

    看着这涛涛玉兰河。林雷不由遥想数十万年前的场景。观赏着这浩瀚地玉兰河，林雷心胸也开阔了许多。

    “数十万年的人或者国家，早就灰飞烟灭不复存在了。和这历史更迭，国家兴起覆灭相比。个人的仇怨却显得那么的渺小。”

    面对茫茫河水。林雷却有了特殊地感触。

    “如今地玉兰大陆屹立着六个庞然大物，四大帝国、光明教廷、黑暗教廷。”林雷心底平静无波。

    从小，林雷的目标是实现父亲的愿望，还有的就是登上修炼的巅峰。

    而父亲死后，林雷整个人的心灵都陷入黑暗当中，一路的复仇，一路的厮杀……这道路上，林雷也失去了德林爷爷。

    三年魔兽山脉的苦修，自然洗涤心灵。却是让林雷心如止水。完全地蜕变成蝶了。

    “登上修炼地巅峰，才能实现目标。光明教廷这个庞然大物，面对那魔兽山脉王者帝林的时候不一样选择退却？”

    林雷心底有着十足的自信。

    “总有一天。我也会登上那巅峰。”林雷看着涛涛河水，却是雄心万丈。

    这楼船掌舵地船长非常的轻松，玉兰河河道水流虽然算是湍急，可是比海洋要安全的多。他甚至于惬意地跟一旁的水手们聊天。

    “嗨，看到那黑豹子了吗？”那船长得意说道，“那可是魔兽，你们看着，我儿子过不了多久，也会收服一头魔兽的。”

    “船长，那可是豹类魔兽。你儿子能收吗？”旁边的水手笑了起来。船长跟水手的地位其实区别不大，都是一群在水上混的男人。

    船长感叹道：“高级魔兽啊，我就特佩服那些强者。记得去年吧，我去帝都的时候，看到武神门招收记名弟子，哇，你们不知道啊，那多少强者啊。骑着巨型魔兽的，或者是驾驭着飞行魔兽的……一个个强者都赶了过去，争夺那唯一的一个名额。那些战斗，高手们移动起来，我只看到一阵幻影。太快，太快了。”

    水手们也都一个个开始吹嘘起他们见过那些高手来了。

    在奥布莱恩帝国，几乎每一个孩子从小都想要成为一个强者，而入武神门更是成了最大的目标。

    林雷盘膝坐在甲板上，任凭劲风吹拂，那黑钰重剑就放在双腿之上，林雷闭眼静静地感受着那玉兰河的澎湃。

    “势，是苍天之势，是大地之势，是无尽河海之势。”林雷的灵魂完全融入风中，甚至于感应到玉兰河河底广阔的河床，感应到玉兰河周围无尽的大地。

    自然，也能感应到那湍急的河流。

    这楼船顺流直下，路途中也曾经停泊下，让大家进餐等等。而林雷却是一直盘膝坐在甲板上，一餐都没吃。

    转眼，六天过去了。

    “姐姐，雷大哥他不吃不喝，没事吗？”基恩指着盘膝坐在甲板上地林雷。担忧地对詹尼询问道。

    詹尼心底也有些担忧，她摇头无奈道：“我也不知道，只是那贝贝不准我们靠近。”

    “放心吧。”楼船的船长走过来，笑呵呵说道，“那些顶级强者可不是我们这些普通人，在他们面前。万丈悬崖也阻拦不了他们的步伐，就是百万大军也休想拦截住他们。我可是听说过，一些强者不吃不喝静修数月的。www到了101du他们那个net层次，不吃不喝数月很正常的。”楼船船长嘴上说正常，可是眼睛中还是有着一丝羡慕。

    詹尼跟吉恩听这船长这么说，更是心中惊讶得不得了。

    “难道是这样？”

    忽然一道喃喃自语的声音响起，詹尼、基恩跟那楼船船长都转头看去，这一看他们都吓一跳。

    只见林雷持着黑钰重剑，竟然直接从楼船朝河水中跃下。

    “雷大哥。”詹尼惊呼一声。

    他们三人立即朝前甲板跑去，跑到锁链旁地时候。他们却震惊地看到，林雷正手持着黑钰重剑，站在水面上，随着玉兰河水起伏着。却丝毫不下沉。

    这一幕。真的令他们目瞪口呆。

    凌空飞行，那是必须要达到圣域级别才做到的。“地、火、水、风……”林雷低声喃喃道，同时手中的重剑猛然朝上空突刺而出，随着黑钰重剑朝上方突刺，仿佛将天空刺破一个洞一样发出可怕的尖啸声。

    同时林雷身体周围的河水竟然直接朝上方喷发而去。

    “哈哈。”只听得林雷的朗声大笑声，而后林雷的身影便在玉兰河的表面不断地腾挪转移着，而河水也随着林雷的身形、重剑不断地起伏咆哮着。

    林雷周围百米地水域仿佛发狂一样。

    时而河水冲天数十米，时而形成一个大漩涡，时而水流如同利箭一样朝四周激飞。时而水流绕着林雷旋绕起来……

    “锵。”只听到清脆的重剑入鞘声。

    那原本疯狂的水域都猛地平息了下来。转眼功夫，玉兰河又恢复了原本的平静，只是微微有着起伏而已。林雷脚踏起伏地河水。却是根本不下沉。

    这一次，林雷根本没有使用风系魔法抵消黑钰重剑地重力。

    而是靠对势的领悟，对势的运用。

    “这势是天地的势，也是地火水风的势。”林雷脸上露出了一丝笑容，脚下一点，整个人便直接跃上了楼船甲板。

    对于势的领悟，林雷一直是从地、风两方面入手的。而这六天的静修，却是使得林雷感悟到水的波动，林雷也回忆起修炼火系魔法，那火元素地激情。

    厚重、飘逸、柔韧、激情。

    四种元素融合在一起，一剑出，便可以引起天地动。这才是真正地势，过去林雷领悟的势，只是初入门槛而已。

    “雷大哥，你刚才，你刚才在？”基恩有些激动，却又不知道说什么。

    那詹尼也崇拜地看着林雷。

    林雷刚才所做的真地让他们目瞪口呆，就是长期在外面跑的楼船船长也没见过这么惊人的场景。

    “那只是在修炼。”林雷平静地笑着说道。

    虽然家族那记录的书籍中说，这重武器修炼的最高的就是第三重的势这一境界，可是林雷却有种感觉。

    势，这一层并不是尽头。

    其上，还有。

    达到势这一层后，特别是自己灵魂跟自然契合融入后，总有种感觉……其上还有更高境界。林雷有那种模糊的感觉，可就是无法领悟。

    “斗气、力量只是一种基础，而攻击力发挥来多少，这境界却是很重要的一环。”林雷心底此刻有了这种领悟。

    比如有百万斤的巨力，可是你攻击的时候，太笨拙，只能发挥出来你实力的一成。

    经过苦修，你或许能发挥出三成。

    高手，能发挥出七成。

    而林雷要做的就是发挥十成，乃至于借助天地之势，发挥出比自己力量更强的攻击。

    “詹尼、基恩，距离到河岸还有多久？”林雷询问道。

    “还有一天时间吧。”不远处的楼船船长回答道。

    林雷点了点头，直接吩咐道：“这样，我们不用在最靠近赤尔郡城的河岸停靠。我们就在赤尔郡城上一个河岸口停靠。”

    “是，雷大人。”那楼船船长虽然不明白原因，可依旧应道。

    林雷走河道，这使得威德夫人的人马一下子乱了套，那红发男人科德最终查出林雷一群人雇佣楼船通过玉兰河前进了。

    那霍尔墨药师再厉害，总不能跨过那数百米乃至更宽的河水，直接上人家船吧。上了人家的船，估计对方也会怀疑霍尔墨药师的。

    所以，他们只能在河岸口守株待兔。

    可是……

    按照预计，这楼船应该抵达这河岸口了。

    “怎么回事，昨天人就应该到了吧？”霍尔墨药师坐在河岸口旁边小镇的一个民居当中。

    “霍尔墨大师，请再等等。”那威德夫人的手下也着急的很。

    忽然这民居的大门被猛地打开了，威德夫人的一名手下兴冲冲地跑了进来，不忿地说道：“霍尔墨大师，那一群人没有在这个河岸口停，而是在上一个河岸口停下的。他们现在已经到了离赤尔郡城很近的红沙小城，估计今天晚上他们就抵达赤尔郡城了。”

    “今天晚上就抵达？”霍尔墨药师一怔。

    “快，我们立即出发。“霍尔墨药师立即下令，这一群人立即慌慌忙忙地朝赤尔郡城方向赶了回去。

    （今日两章完毕！啊，月票竞争好激烈，月票第二快不保了……大家有月票吗？有月票就砸一张给番茄吧

第八集 行万里路 第十七章 毒气飘荡

    红沙城是一座小城，这城内人口总共也就数万人而已。

    林雷一群人离开楼船，就直接出发前往赤尔郡城，当行进到红沙城便在这停下准备吃一下午餐。

    酒店二楼包厢中，詹尼、基恩脸上都有着一丝兴奋的笑容。

    “哈哈，今天傍晚我们就要抵达赤尔郡城了，以后麻烦估计就少些了。”基恩乐呵呵地说道。

    詹尼也点头道：“我们到了赤尔郡城，大娘她总不敢明目张胆的对我们下手吧。”

    “詹尼，基恩，没你们想的那么简单。”林雷淡笑道，“到了赤尔郡城，反而可能更危险。你们所说的大娘，可没你们想象的那么胆小怕事。”

    女人毒起来，可是很可怕的。

    在魔兽山脉中三年，林雷可也是遇到过各种各样阴险狠辣的人。詹尼他们的大娘，完全可以在赤尔郡城中杀了基恩，而且还连累不到她身上。

    “真的？”基恩有些惧怕了，毕竟他只是一个十四岁的少年。

    林雷笑着说道：“别想那么多了。今天下午我们不着急去赤尔郡城，先在红沙城好好休息。等到明天早晨我们再出发。”

    “明天早晨？”詹尼、基恩都看向林雷。

    “如果我预料的不错，你们大娘在那河岸码头的人马应该查到我们是从上游一个码头靠岸的消息。他们应该计算得出，我们今天傍晚会到赤尔郡城。所以……他们一群人十有八九，今天傍晚会在那等着我们。”

    这些简单的计算，林雷很轻松就判断出来的。

    只需要从对方角度思考问题。就很容易牵着对方鼻子走。

    “我们养精蓄锐，明天一早就出发。”林雷哈哈笑道，“现在就不要着急了，好好的享受这午餐吧。”

    詹尼、基恩脸上也露出了一丝笑容。

    ……不出林雷所料，霍尔墨药师等一群人地确是直接赶到了赤尔郡城，赤尔郡城的威德夫人一群人也早先得到了消息。

    赤尔郡城城楼上。

    威德夫人扶着城墙，眺望城外。她身后正是她的两个哥哥，还有霍尔墨药师。至于郡城守卫都远远地闪开了。

    “霍尔墨先生，今天晚上就麻烦你在这多等一会儿了。”威德夫人转头看向霍尔墨，微笑着说道。

    霍尔墨药师还是有自知之明的。

    他本人实力并不怎么样。强是强在用毒方面。他自然不想得罪眼前这位以狠辣出名的赤尔郡城实质上的城主。

    “威德夫人请放心，那姐弟俩是绝对不会活着踏入赤尔郡城的。”

    霍尔墨自信道。“就算他们有九级强者保护，哼。只要那九级强者没达到圣域境界，我就有把握对付他。当然……前提是他不认识我。”

    一名九级强者如果认出他，那只要在体表周围形成斗气罩就很容易屏蔽毒了。

    “霍尔墨药师你这么些年，可一直呆在我赤尔郡城，又不抛头露面。认识你的人又能有多少？而且，我听说霍尔墨药师，你还有改变容貌的能力？”威德夫人笑看着霍尔墨。

    霍尔墨自得一笑。抚须说道：“哈哈。威德夫人，改变容貌？没夫人你说的那么夸张。只是用一些药物，改变一下脸面颜色，改变一下发色。稍加点缀……即使是熟人。只要不仔细看，也是认不出地。”

    威德夫人微笑着点头：“那一切，就看霍尔墨先生你的了，我今晚就在那边地酒店内，静等霍尔墨先生你的好消息。”

    霍尔墨自信地笑了起来。

    ……可随着时间流逝，在最靠近城门地那座酒店中的威德夫人有些疑惑了，因为再过一会儿就到城门关闭的时候了。

    赤尔郡城的规矩，到晚上十点准时关闭。

    可是詹尼、基恩一群人还没有到达，根据她的消息，中午詹尼一群人就抵达红沙城了。就是再慢，也应该到了。

    十点到了。

    那巨大的城门在众多城卫的合力下缓缓地关闭上了，一直小心准备地霍尔墨药师满肚子愤懑之气地走下城墙，而威德夫人也走出了酒店。

    “威德夫人，这怎么回事？”霍尔墨真地有些恼了。

    今天得到消息后，就从河岸口一口气赶百里路程，直接赶到赤尔郡城。这路上一路颠簸，对于三百多岁的霍尔墨而言地确是受罪。

    而后他又在城墙上吹冷风，吹了一晚上。

    现在城门关闭了。对反却没来。

    “那一群人不知道怎么回事，怕是在红沙城停下了。霍尔墨先生，你今天就在这酒店安静休息，等明天再说吧。”威德夫人心情也不怎么好。

    “也只能这样了。”霍尔墨心头尽是不平之气。

    ……第二天清晨，城门刚开的时候，霍尔墨就开始静静地等待了。当等到上午九点的时候，霍尔墨真地火了。

    霍尔墨直接冲下城墙，进入了酒店二楼。

    “威德夫人，他们不过来，我直接过去。”霍尔墨直接道，“你派几个人给我，至少要让这几个人认出那姐弟二人。”

    威德夫人也赞同这个主意：“那好，就麻烦先生再跑一趟了。”

    “这一次，一定要让他们尝尝我地厉害。”霍尔墨低声说道，眼中也是杀机迸发。

    在红沙城购买了一辆马车，老仆人兰伯特驾驶着马车，詹尼、基恩姐弟俩则是呆在马车内。至于林雷则是骑着黑纹云豹‘黑鲁’。

    黑鲁可是足有两米高的，那身体也是够宽，毛发也是够柔滑。

    林雷骑着这黑纹云豹，根本感觉不到震动，比骑马或者乘马车要舒服的多。而且黑纹云豹就是奔跑在山上恐怕也是如履平地的。

    “雷大哥。现在几点了？”基恩从马车中冒出脑袋，询问道。

    林雷掉头看了他一眼：“别急，现在才十点，我们估计十一点就到赤尔郡城了。”林雷坐下的黑纹云豹地确是很骇人。

    路途中其他的行人，看到林雷这一行人早早就避到一旁给他们让路了。

    “驾，驾。”

    从远方传来马蹄声，只是一会儿三名骑士就出现了，不过当这三名骑士看到林雷的时候，却是吓得停住了。

    “好彪悍的豹子。”其中一名骑士看着林雷坐下的黑鲁赞叹道。

    “别看了，我们走。”另外一名骑士催促道。

    而这时候。从后方有行驶过来一匹骏马，这骏马的背上坐着一个头发花白的慈祥驼背老者。老者骑马的速度很是缓慢，滴答滴答的。

    “哈哈。你看这老头，还骑马，哈哈……”其中一个骑士大笑道。

    “走吧，还有要事呢。”

    三个骑士谈笑间也就继续出发了，而那个驼背老者则是抬头看林雷这一群人一眼，这驼背老者心底明白。

    按照事先的约定，如果遇到目标。就说‘哈哈。你看这老头，还起码……’这句话。而且霍尔墨也知道其中地神秘强者就是拥有着一匹黑豹子的。(web用戶請登陸www。１－－－０－－－１－－－ｄ－－－ｕ,.－－－ｎ－－－ｅ－－－ｔ－－－－下載TXT、Ｕ－Ｍ－Ｄ、Ｊ－Ａ－Ｒ格式小說，手機用戶登陸wap.1－0－1－d－u－N－E－T免费阅读最快最新的文字版小说。)

    ……“那三个骑士，真没有一点骑士美德。”从车窗看到这一幕地基恩，在三名骑士离开后才不满地说道。

    林雷却皱眉看着前方那驼背老者。

    那驼背老者骑马的确让人很担忧。看其模样明显是老地不行了，那匹马速度虽然不快，可是驼背老者还是在马上晃悠着，似乎时刻可能掉下一样。那双腿夹的也不紧。

    这时候从驼背老者后方也出现了一支车队。

    “滚开，老家伙。”一个骑士大声的喝骂着，那驼背老者立即拎动马缰，那匹马也朝路边走。

    “哎呦。”

    当那匹马行驶到距离林雷一群人还有大概十几米距离的时候，那驼背老者直接一歪，朝马上摔了下来。

    “老爷爷摔下来了。”透过窗口看到这一幕的基恩立即拉开车门帘。

    可是随着驼背老者摔下马来，一道淡青色的气流从驼背老者身上弥散开来，这淡青色极为的‘淡’，淡到不注意观察根本难以察觉。

    刚好此刻是东风，直接将这气流吹响林雷一群人，当然，率先呼吸到这气息地却是刚才从后方行来地车队。

    “噗哧。”

    很是干脆的，竟然接二连三地一个又一个骑士从马上倒下，他们的口鼻中都渗透出了黑色的鲜血。

    “恩？”林雷也感到体内一阵不对劲，脑袋也是一阵眩晕。

    “不好，有毒。”林雷感应着周围风系元素，明显有一道淡青色毒气正飘荡过来，林雷此刻已经呼吸了两口。

    林雷体内地龙血战士血脉激荡了起来，而后那道毒气竟然直接被吸收了，丝毫没有伤害到林雷。

    这毒气，是霍尔墨对人体结构所特地炼制的一种毒气。

    可是霍尔墨想不到，林雷其实跟正常人有很大的区别，他的血脉中蕴含‘龙血战士血脉’，这是一种比魔兽血脉要高贵不知道多少倍的血脉。当初连棘背铁甲龙的魔晶核也被这一丝龙血战士血脉所炼化。

    四大终极战士，其特殊程度，常人根本无法想象。

    这种毒气，根本伤不了龙血战士。

    “风。”

    林雷凭借风系魔法师对于风的掌控，立即控制周围的风反方向吹过去，原本的毒气气流立即又朝东方吹了过去。而此刻夹在林雷一方跟驼背老者‘霍尔墨’一方的车队，眨眼功夫就已经死光了。

    那毒气飘向霍尔墨，霍尔墨却没有躲避，他早就不怕这毒了。他不怕毒，却是怕林雷的。

    “驾，驾。”霍尔墨此刻灵活了，一个翻身直接上马。而后直接火速朝东方飞奔过去。

    “黑鲁。”林雷冷声说道。

    “嗖——”

    黑纹云豹的速度可是非常可怕的，比一般的骏马不知道快了多少。

    只见眨眼功夫就冲过数百米距离，反而冲到了霍尔墨的前方，只是在半途留下一串残影。

    霍尔墨看到林雷突然出现在他前方，顿时慌了。

    “这位兄弟，我也是受人钱财。只要你放我一马，你要多少金币尽管说。”霍尔墨虽然三百多岁了，可是他还不想死。

    林雷想起刚才那一幕也有些后怕。

    幸亏他反应快，抢在那毒气飘到车厢之前将毒气反方向吹了回去。

    “毒气？你是亡灵魔法师？”林雷看着这霍尔墨询问道。

    “亡灵魔法师？”霍尔墨一怔，摇了摇头，“不，我是一位药师，这位兄弟，我有不少钱财的，一万金币？两万金币？要不，十万金币？”到了这个时候，霍尔墨还想节省金钱。

    林雷却懒得和这人理会。

    “黑鲁，解决他。”

    林雷跳了下来，转身朝马车走去。至于黑纹云豹则是露出了獠牙，然后直接一个飞扑冲向霍尔墨。

    “啊，一百万，一千……啊——”霍尔墨还没喊完，就被黑纹云豹一爪子给抓成稀巴烂了。

    （第一章到~~~~）

第八集 行万里路 第十八章 赤尔郡城

    荒凉的野外。

    那车队的数十人倒毙在地上，那黑色的鲜血更是显得阴森。而霍尔墨更是被黑鲁直接抓个稀巴烂。旁边观看到这一幕的詹尼、基恩姐弟真的有些震惊了。

    “雷大哥。”基恩惊呼起来，詹尼脸色也有些苍白。

    林雷刚要出声，可是在马车上的老仆人兰伯特却是震惊地看着那死去的霍尔墨：“是他，赤尔郡城最危险的杀手霍尔墨，那个自封自己为药师的老怪物。”

    “霍尔墨？兰伯特爷爷，你说的是谁？”基恩看向兰伯特。

    兰伯特深吸一口气，解释道：“少爷，小姐，那霍尔墨是赤尔郡城中一个非常危险的人物，当年我跟你们的母亲二夫人在赤尔郡城的时候，就见过这个霍尔墨。当时威德伯爵大人还对你母亲谈过这霍尔墨。这霍尔墨是一个非常善于用毒的老怪物，虽然只是六级战士实力，可是却曾经杀死过一名九级强者。”

    詹尼、基恩心中了然。

    旁边的林雷听得点了点头。

    “这霍尔墨非常看重钱财，这一次他出手，应该就是大夫人请他的了。”兰伯特脸色很是郑重，“这一次大夫人对你们可是真的下了杀心了。”

    “有雷大哥在，怕什么！”基恩满是自信，那詹尼也自信地看着林雷。

    “好了。我们立即出发，早些抵达赤尔郡城。”林雷直接说道，当即林雷等几人加速朝赤尔郡城奔腾而去，在这荒凉地道路上留下一窜烟尘。

    赤尔郡城。这是一座有着二三十万人的城池，那暗红色的城墙绵延到远处，只是在构造上。赤尔郡城趋于华美。

    基恩掀开马车门帘，看着眼前华美雄壮的城池，心中雄心万丈，双眼都亮了起来：“从今以后，我将是这一座郡城的主人。”

    城门处。

    “黑豹？”城门守卫看到林雷的坐骑，老远就眼睛一瞪，立即就吩咐旁边地守卫，“你快去禀报城主夫人，她说的人来了。”

    “是。”

    那守卫立即朝离城门很近的那座酒店跑了过去，直接冲上二楼。而此刻二楼楼梯口处正有战士守护着，那战士见来人是城门守卫便放行了。

    “伯爵夫人。”那守卫老远就恭敬地单膝跪下。

    安静坐在椅子上的威德夫人掉头看向他：“什么事？”

    “伯爵夫人，你所说的那位骑着黑色豹子魔兽的强者已经出现了，在他的身后便是一辆马车。”

    “什么？”威德夫人还没反应。她的两个哥哥却是惊呼起来。

    威德夫人眉头一皱：“你先下去。”

    “是。”守卫恭敬退下。

    此刻威德夫人的两位哥哥都惊慌起来。她的大哥连忙说道：“妹妹，他们竟然活着到了赤尔郡城，难道霍尔墨那个老家伙失败了？”

    “难说。”

    威德夫人眉头皱着，“或许，那乡下姐弟跟那黑豹强者，并不是从红沙城到这里地主道过来的，也可能是故意绕路。令霍尔墨等人扑个空。”

    她的两位哥哥听了不由点头。

    的确，很有可能对方狡猾地绕路从红沙城赶到赤尔郡城。

    “那我们现在？”两位哥哥看着威德夫人。

    “下去，迎接。”威德夫人脸上有着一抹笑容。“我地两个可怜孩子受了这么多年的苦。终于回来了。我这个做大娘的，能不迎接吗？”

    说着，威德夫人便朝楼下走去。

    刚刚走出酒店的大门。威德夫人就看到骑着那帅气的黑豹的背负着重剑的魁梧男子，也看到了她熟悉的兰伯特。

    “哦，兰伯特，好久不见。”威德夫人立即高声喊了起来。

    林雷、詹尼、基恩、兰伯特几人都转头看过来，兰伯特一怔，而后恭敬道：“见过大夫人。”Wap——101==du——net

    威德夫人亲切地笑着：“这两个孩子应该就是詹尼跟基恩了吧。詹尼比过去更漂亮了，长得也更像她的娘了，基恩也不是当初那个小孩子了，也更加帅气了。”

    詹尼、基恩还是认得这威德夫人地。

    虽然近八年过去了，可是威德夫人容貌变化并不大，只是眼角略微多了一丝鱼尾纹。

    “见过大娘。”詹尼、基恩都行礼。

    “好，好。不用那么拘束地。”威德夫人笑呵呵地说道，而后看向林雷，“不知道这位是？”

    “那是雷大哥。”基恩抢先回答道。

    “雷？”威德夫人眼皮一掀，笑道，“哦，是雷先生。想必是雷先生一路护送他们到赤尔郡城的吧。我一定会代替詹尼她们姐弟俩好好感谢雷先生你的。走，大家先回城堡去。今天晚上，我可要为我这两个可怜地孩子举行盛大的宴席。”

    城主的城堡，成四方形，看守极为森严。

    “真是一个没用的老家伙。”威德夫人将那传讯的骑士呵斥了下去后，心中却更是愤怒。

    霍尔墨，是威德夫人极为看重的招棋。

    可现在霍尔墨失败了，威德夫人也感到心中一阵烦乱。

    “那个雷先生在，我要杀基恩都很难。”威德夫人苦恼的很，“用毒，平常的用毒高手根本躲避不了检测的手段。而请杀手，有几人能对付得了这个雷先生？”

    威德夫人眼神渐渐凌厉了起来。

    “看来。只有那个办法了威德夫人眼中愁意尽消，有地只是自信、冷酷。

    城堡的巨大客厅中，那巨大的吊顶玻璃灯在烛光的照耀下，反射出迷人的光芒。赤尔郡城的一个个贵族们都齐聚在这里。

    “听说威德伯爵地儿子回来了，不知道这次威德夫人会如何应付。”

    “谁知道？但是肯定的，威德夫人不会放弃她的权势。”

    “威德夫人手段太狠了。也是她倒霉，她那宝贝儿子竟然死在女人肚皮上。真是笑死人了。”贵族都低声交谈着。

    赤尔郡城中的贵族谁不知道威德夫人是一个霸道专横的女强人？只是生活在赤尔郡城，他们也最多暗地里嘀咕，却不敢明面上得罪威德夫人。

    “威德夫人来了。”

    顿时议论的贵族都停止议论，都转头看向从楼梯中走下来的威德夫人，威德夫人衣着依旧那么的华贵，姿态依旧那么的高傲。

    威德夫人很享受众人的注视，微微昂着头颅走下了楼梯。

    “各位。”威德夫人笑着说道，“今天是一个大喜日子，那我两个可怜地孩子吃了八年的苦。今天终于回来了。”

    这个时候楼梯上忽然走出了两个人。

    穿着笔挺黑色绅士服装的少年和一个穿着白色连衣裙的金发女子，一同走了出来。不少贵族都是眼睛一亮。

    詹尼穿地虽然简单朴素，可是配合她那容貌身材，加上那温柔清纯地气质。却是让所有人心中一颤。不少年轻的贵族男子都决定过会儿要好好询问一下。这位女子的讯息。

    “詹尼、基恩，过来。”威德夫人热情地招呼道。

    詹尼、基恩也走下楼梯，站在威德夫人的身旁。威德夫人热情地介绍道：“这位就是詹尼，你们看，多么美丽的一位姑娘。而这位帅气的少年，就是基恩了。威德夫人感叹道：“詹尼、基恩终于度过了那段苦难的日子，可是她们的母亲，我那位好妹妹却……”威德夫人眼睛都有些红了，似乎快哭了。

    “大夫人。二夫人如果知道你对她这么关心。心中一定会很感动的。”一个苍老地声音响起，兰伯特跟林雷从旁边走了出来。

    威德夫人看了一眼兰伯特。

    兰伯特是当初二夫人最忠实地仆人，即使二夫人落难。兰伯特依旧跟随着二夫人。一直无怨无悔。

    詹尼、基恩心中却很是不平。

    他们知道，他们母亲之所以死去，他们这八年的苦难一切都是眼前的大娘造成地。詹尼还知道隐忍，而年仅十四岁的基恩却有些不忿地讽刺说道：“大娘，这八年你怎么从来没去看过我们呢，我们一直很想大娘你的。”

    威德夫人脸色不变，感叹着说道：“这些年，我一直操劳着赤尔郡城的各项事情，一直没有时间。每次想到这事情，都感到对你们姐弟亏欠太多。”

    林雷却是笑着直接说道：“威德夫人，威德伯爵大人去世了，基恩是他的继承人。这一次基恩赶回来，就是为了继承城主之位，不知道威德夫人准备什么时候让基恩接任城主的位置呢？”

    此话一出，顿时整个客厅中都安静了下来。

    场中所有贵族都明白，重头戏到了。

    同时那些贵族都疑惑看了林雷一眼，他们不明白从哪里冒出个愣头青出来，竟然这么直接地问话。

    “雷先生。”威德夫人脸色一板，冷然道，“你保护基恩、詹尼到赤尔郡城，我作为他们的大娘我很感激你。可是让基恩继承城主，这是我们家族内部事情，你一个外人不好插手吧。”

    基恩立即反驳道：“谁说雷大哥是外人的？”

    “不是外人是什么？”威德夫人脸色很是冷漠。

    基恩一怔，看了看林雷，昂首道：“雷大哥可是，可是我姐姐的未婚夫，怎么是外人了？”

    “未婚夫？”威德夫人蒙了。

    詹尼蒙了。

    林雷也蒙了。

    “未婚夫？”林雷立即看向基恩，基恩却是对着林雷一眨眼，林雷一下子明白基恩的意思了。

    而这时候詹尼脸也红了起来。

    “怎么样？”基恩骄傲地昂起头颅，“我的未来姐夫有资格说这事情吧，大娘，父亲死了，大哥也死了，我如今可是第一继承人。”

    威德夫人沉默了。

    场上所有人都看着威德夫人，基恩继承城主之位那是顺理成章的，有帝国法律保护的。他们很想看看威德夫人会怎么做。

    “哈哈，基恩，你着急什么。”威德夫人笑呵呵说道，“你父亲死了，如今你是你父亲唯一的儿子，自然是第一继承人。城主之位，肯定是你的，没人跟你夺。”

    林雷疑虑看向威德夫人。

    不单单林雷，几乎所有人心底都疑惑了起来。这威德夫人这么简单就放弃了？

    “那多谢大娘了。”基恩微笑着说道，“我什么时候接任这城主之位啊？”威德夫人笑呵呵说道：“不急不急，如今基恩你还没有成年，这样，等再过两年，你度过成人节之后，再接任城主的位置吧。”

    “两年之后？”基恩一瞪眼。

    可是威德夫人却是笑眯眯的：“基恩，乖孩子，你还还没成年，还没足够的能力去管理一个城池，你放心，两年之后，你一定会成为赤尔郡城的城主的（两章更新完毕呼，第二章竟然写了这么长时间，惭愧，惭愧。）

第八集 行万里路 第十九章 抄家

    两年之后才继任城主？两年的时间，什么事情不会发生？基恩又怎么能够忍受在威德夫人的鼻息下两年之久？

    “我想我有能力的。”基恩坚定地说道。

    威德夫人脸色一正，说道：“基恩，冷静一点，你现在还只是一个孩子。赤尔郡城的城主可是管理着数百万的帝国子民，这重担你现在还担负不起。”

    这时候，基恩旁边的詹尼此刻出声说道：“大娘，帝国法律可没有说过，必须成年后才能继承城主的位置。”

    威德夫人看向詹尼。

    詹尼丝毫不屈服地看着威德夫人，两个不同年纪的女人就这么对视着。

    “对。”威德夫人笑着说道，“帝国法律的确没有明文规定，必须成年后才能继承城主的位置。不过……”

    威德夫人有些哀伤道，“前段时间你们父亲去世后，宗族中得知这里的消息后，原本是让你们的大哥继承城主的位置的，可是，我那可怜的孩子……”

    “当得知基恩才十四岁，宗族的人下了命令，这赤尔郡城乃是我西北行省最重要的郡城之一，而且紧邻省城‘巴兹尔’，赤儿郡城的管理那是非常重要的，宗族中命令基恩必须成年后才能接任城主的位置。”

    “宗族？”

    基恩、詹尼都是一怔。

    听到这是宗主的命令，詹尼、基恩姐弟也有些蒙了。作为贾克斯一族的成员，詹尼、基恩他们知道宗族的含义。

    “大娘，宗族果真下了这样的命令？”詹尼盯着威德夫人。

    威德夫人眉头一皱，看着詹尼：“詹尼。难道你认为我还会假传宗族地命令？恩……在基恩没有继承城主之前，郡城的一切事宜暂且由我来主持。”

    “我是未来的城主，我有权力制定谁来当代理城主。”基恩不满地喊道。

    威德夫人目光冷冽地看向基恩。

    而一直在旁边沉默地林雷终于出声了：“威德夫人，你所谓的宗族，应该没有下令，让你担当代理城主吧？”

    威德夫人一滞。

    她再胆大，也不敢胡乱编造宗族的命令。

    詹尼、基恩都属于贾克斯家族，而贾克斯家族乃是整个奥布莱恩帝国中几大强盛宗族之一。

    西北行省，整个奥布莱恩帝国七大行省之一，就是贾克斯家族掌控的。

    而詹尼、基恩的父亲威德&贾克斯。只是属于贾克斯家族中的旁系子弟，如果不是因为贾克斯家族的原因。威德&贾克斯这个懦弱的家伙怎么可能担任一个郡城地城主？

    如今威德死了。

    在贾克斯家族看来，这赤尔郡城自然依旧要让贾克斯家族的人员担当。

    威德夫人。虽然嫁给了威德，可是威德夫人毕竟不是贾克斯家族地血脉，贾克斯家族不大可能将代理城主的位置让威德夫人来坐。

    “哼，如果不是宗族那些老古董……”威德夫人心里暗恨。

    她威德夫人再厉害，也是无法跟贾克斯宗族相比地。人家一句话，恐怕她这个高贵的夫人明天就要上街乞讨。

    “我没有成年，我姐姐却是成年了。我会派人前往省城‘巴兹尔’的。我相信宗族的长辈们。会让我姐姐当代理城主的，而不是你！”

    基恩昂然说道。

    詹尼、基恩姐弟。跟威德夫人的矛盾，根本无法掩饰。

    仅仅几句话，就在这宴会上完全暴露了出来。毕竟詹尼、基恩的母亲实质上就是威德夫人迫害死地。詹尼、基恩更是一路遭到刺杀。

    “好。好，有本事，你就奏请宗族吧，我还真地想看看，宗族是否会将代理城主的重任交给一个十八岁地女孩。”威德夫人扬起下巴，傲然说道。

    基恩脸上也满是倔强。

    十四岁的少年，正是最叛逆的时期，这威德夫人愈是高傲，他基恩就愈是要反抗。基恩也相信，宗族肯定会站在他这边，毕竟他是贾克斯家族地子弟。

    宴会过后。

    林雷、詹尼、基恩、兰伯特几人呆在一起，林雷经过询问才完全明白，詹尼、基恩的贾克斯家族多么的强大。

    他们的父亲威德&贾克斯，也只是旁系子弟罢了。

    真正的嫡系宗族，权力可是骇人的很。整个西北行省完全由贾克斯家族掌控，而且是世袭制的。贾克斯家族掌控西北行省已然有千年历史了。

    “奥布莱恩帝国的皇族，果然很自信。竟然敢将一个行省交给一个家族管理上千年。”林雷心中感叹道。

    一个行省的领域范围，比芬莱王国还要大。

    让一个家族长久的管理一个行省，这很容易让一个家族拥有惊人的实力。这也是‘造fan、分lie’的一个因素。

    可是，奥布莱恩帝国的皇族很自信。

    因为他们拥有着‘武神’的存在，拥有着武神门的大批强者。而且整个奥布莱恩帝国最重要的两大行省‘中央行省’跟‘奥布莱恩行省’是由皇族掌控的。

    “有武神在，没有一个家族敢反。别说武神，就是那些武神门数千年来的弟子们，就是一股恐怖的力量了。”

    林雷明白。

    在绝世强者面前，所谓的军队只是笑话。军队只是对世俗人有威慑力。可是圣域强者才是决定一个国家命运的最重要一点。

    “掌管西北行省过千年的贾克斯家族，实力恐怕很惊人吧。”林雷心中暗道。

    “哼，那个狠辣的女人，我就不相信宗族会支持他。”基恩气愤地说道。

    兰伯特却是笑呵呵道：“少爷，你就放心吧。宗族如果支持她，今天她恐怕就是另外一番模样了。”

    的确如此。

    此刻的威德夫人的确恼怒地很：“那乡下来地姐弟俩竟然这么狂傲，真是……早些年就应该直接派人将他们杀了。就没现在这么麻烦了。”

    当初的威德夫人，认为自己的儿子会担任城主。

    可没想到，她的儿子竟然会这么早就死了。

    “霍尔墨那个蠢东西，三百多年都活到畜生身上去了。”威德夫人眼中寒光闪闪，“三百多年，这霍尔墨恐怕也积累了不少财富。”

    ……深夜，赤尔郡城宁静的很。

    霍尔墨的府邸，在赤尔郡城东城区域内，那府邸占地极广，美貌的侍女极为的多。霍尔墨可是一个非常喜好美色的人。

    忽然，密集的马蹄声响起。

    霍尔墨府邸两名护卫疑惑地从大门旁边地洞口伸头朝外一看。脸色顿时煞白。此刻大量的身穿铠甲地城卫们已经聚集在了大门门外。

    “开门。”一位骑着骏马，身穿白色铠甲的高傲骑士大声地喝道。

    而威德夫人以及她地两位哥哥也骑着骏马在一旁。谈笑地观看着这一幕。霍尔墨的家族，也没什么高手。霍尔墨一死，这家族根本就一块待宰的肥肉。

    那大门缓缓开启了。

    “各位大人，不知道深夜到我们这干什么？”一名中年人衣着不整地跑了出来，他也是刚刚从床上起来的。

    “伯爵夫人。”那中年突然看到了威德夫人，心中顿时一颤。

    威德夫人冷然说道：“据查实，霍尔墨涉嫌刺杀城主继承人‘基恩’。现在凡是霍尔墨家族的人全部关押。家族财产一律查抄。”

    听到这话，那中年人双腿一软。不由跪了下来。

    “不，伯爵夫人。”那中年人连忙说道，“我爷爷可是你的那两位哥哥邀请……”

    “污蔑贵族。罪加一等，杀了。”威德夫人脸色一寒。

    那为首的骑士手中地骑士长枪猛然一转，如同一条出洞地大蟒蛇一样，只听得‘嗤嗤’刺破空气的声音，那长枪就将那中年人地喉咙给刺穿了。

    威德夫人的大哥狐假虎威地大声喊道：“动作都快点。”

    那些城卫们立即一个个如狼似虎一样朝府邸中冲了过去，这位城卫军最喜欢的就是查抄别人地家了。因为这种事情，他们可以偷偷自己弄些好处的。

    当然……他们也不敢自己弄多，毕竟周围都有其他人。

    “你们干什么，干什么！”

    一个个女人、男人衣着不整地冲了出来，大声地喊道，一些府邸的护卫们也是持起武器，不过那些护卫根本不敢动手。

    因为他们看得出来，眼前人是城卫军。

    府邸的私人护卫，怎么敢跟城卫军斗？

    “霍尔墨涉嫌刺杀基恩少爷，这霍尔墨家族的所有人都抓回去，反抗者，杀。”那为首的骑士冷然说道，霍尔墨府邸中的那些人听到这些命令，都一个个傻了。

    在凶悍的城卫军面前，那些人都一个个无力地被抓住。

    可是依旧有不少不想束手就擒的人，立即飞速逃离开去。城卫军们也一个个追杀了过去。

    “威德那个婊子。”一个头发花白的老头，“请爷爷出马的是她，可现在爷爷死了，她竟然来抄家。真是狠毒。”

    那头发花白的老头从密室当中走了出来，怀中塞着三张魔晶卡。

    霍尔墨三百多岁了，他原本众多的儿子只有两个还活着，其他的儿子都老死了，这两个儿子都是岁数比较小的。而孙子……年纪大的孙子有二百多岁了，年纪小的，却只有三十几岁。

    “站住。”忽然一个城卫军看到这老头。

    老头挥手就是洒了一把粉。

    “呃。”那城卫军脸色瞬间变成紫酱色，不停地捂住喉咙，发出痛苦地呻吟声，只是几下就倒地死了。

    这老头冷笑一声，非常灵活沿着小道奔逃。

    “站住。”远方传来一声大喝。

    老头根本不理睬，反而速度更快。

    “咻。”一道箭矢以惊人的速度划破长空，带着尖啸声直接刺入了老头的后背。

    那英俊的金发骑士放下手中的弓箭，冷笑一声：“还想逃，真是做梦。你们去搜一下他身上，有没有魔晶卡。”

    “是，大人。”

    ……不单单府邸内部充斥了城卫军的人，连府邸外面都包围了几圈人，霍尔墨家族中没有一个人能逃走，虽然这家族中也有些人懂得一些毒药什么的，可是论能力却比霍尔墨差的太远了。

    霍尔墨家族的内厅当中。

    威德夫人跟她的两位哥哥正看着面前不少珍宝以及一些魔晶卡。

    “这老家伙，敛财能力可真是强啊。”威德夫人的大哥眼睛放光地说道。

    威德夫人淡笑道：“你们两个别贪图眼前这点，等执掌了郡城的大权，以后的钱财那是源源不绝地。”

    而此刻霍尔墨府邸上空的夜空中。

    林雷后背有着透明的羽翼，正在上空凌空飞行着，俯瞰着下方抄家的混乱场景。

    “威德夫人还真是够心狠手辣的，那霍尔墨也真是够倒霉啊。”夜空中，林雷淡笑地俯瞰着下方这一幕。

    （今天第一章到！）

第八集 行万里路 第二十章 夏天里的一把火

    在宁静的夜里。霍尔墨家族的喊杀、惨叫声显得愈加清晰刺耳。那些声音传地老远。连居住在城堡中的詹尼、基恩她们都清晰听到了。

    “怎么了?”

    基恩穿着睡袍就跑了出来，詹尼头发也披散着跑了出来，两姐弟相视一眼疑惑地直接朝城堡门外走去。而极为警觉地老仆人兰伯特此刻早就到了城堡门口。

    “夫人有令，夜间不得离开城堡。”

    城堡的两名侍卫手中长qiang交叉了起来。对着兰伯特冷然说道。

    “怎么回事?你们两个快让开。”基恩呵斥道。

    那两名侍卫见到詹尼、基恩过来。彼此相视一眼。城堡中的人都知道这基恩是城主地继承人，可是大家也明白，威德夫人不会轻易放权地。

    “基恩少爷。詹尼小姐。对不起。夫人有令，夜间不得离开城堡。你们还是回去先休息吧。”其中一名高个子地侍卫出声说道。

    基恩脸色一冷：“让开。”

    那高个子侍卫依旧不让。同时痛苦地恳求道：“基恩少爷。你就别为难我们了。你这么逼迫我们。是让我们去死啊。我们真的不能违抗夫人的命令。”

    基恩心中一阵恼怒。

    旁边地詹尼劝说道：“好了，基恩。比让他们为难了。他们也挺可怜地。”

    “谢谢詹尼小姐。谢谢詹尼小姐。”那两名侍卫都连忙说道，他们心底也感激起了詹尼。詹尼长得如圣洁地天使一样，而心灵也一样地善良。

    詹尼温和地询问道：“请问外面到底发生什么事情了。我都听到那尖叫声了，好像东边那方向好嘈杂。”

    那高个子侍卫低声说道：“詹尼小姐，就在刚才不久。夫人就带着人离开了城堡，刚才有不少城卫jun路过城堡门口呢。”

    “大娘?城卫jun?”詹尼跟基恩都疑惑起来。

    如此的深夜。威德夫人带着大批地城卫jun出去干什么。

    “小姐。少爷。先到这休息一会儿。”兰伯特指着旁边地石椅说道，基恩跟詹尼点头也就走了过去，三人就这么坐了下来。

    詹尼、基恩、兰伯特都很烦。商。

    威德夫人地存在。就如同卡在喉咙地鱼刺一样，让他们痛苦地很。

    “那个臭女人，以我还没有成年为理由。硬是要让我再等两年，哼……两年。两年下来，我恐怕早就被她给害死了。”基恩低声咒骂道。

    詹尼也点头。

    她们姐弟很清楚，不能任凭威德夫人这么的下去。

    “小姐。少爷。大夫人管理赤尔郡城已经很久了，无论是城卫jun还是城堡中的护卫等等。都是听大夫人的话。大夫人她的威信已经很高很高了，如果基恩少爷不继承城主的位置。我们真的很难跟她斗。毕竟在这里……完全支持我们地人。太少了。”兰伯特也无奈的很。

    詹尼、基恩、兰伯特三人都沉默了。

    在赤尔郡城。支持他们的人真的非常少，恐怕即使有人想要支持他们。也没那个胆量，在赤尔郡城。威德夫人就是一个土皇帝。

    “呼。”

    一道风声响起。

    “谁?”那两名侍卫都警戒地抬头看去，只见一名穿着黑色战士劲装地男子飘然落地，他地背上正背负着一柄青黑色地重剑。

    “是我。”林雷回头看了两名侍卫一眼。

    那两名侍卫顿时不敢吭声了。林雷地实力他们也听说过。以他们两个侍卫地实力。连阻拦林雷的程度都做不到。

    “雷大哥。”詹尼、基恩都站了起来。

    林雷转头看去。

    如今已经进入初。晚上的温度还算是比较高的，基恩跟詹尼都只是穿着简单地睡袍。头发都有些凌乱。

    “雷大哥，外面到底发生什么事情了?声音怎么那么响?”基恩第一个询问道。

    林雷随意道：“那威德夫人带领城卫jun的人马，将霍尔墨的家族直接给抄家了，你说，会不吵闹吗?”

    “抄家?”詹尼、基恩目瞪口果。

    “霍尔墨的家族?”旁边地老仆人兰伯特也是大吃一悚。

    林雷随意地做到了长椅地一端，笑道：“你们就在这歇息着。过会儿，就等着听好消息吧。”

    “好消息?难道那臭贱人抄家地金钱给我?”基恩低骂了一声。

    “轰!”

    这时候听到东边发出一道震耳欲聋地爆炸声，那爆炸声音之响亮。简直就好像是数十道雷电轰鸣一样。这一道爆炸声恐怕将整个赤尔郡城大半的人都惊醒了。

    “怎么了?”詹尼、基恩、兰伯特吓得跳了起来。

    周围地侍卫。还有一些侍者、侍女都震惊疑惑地眺望向东方，而此刻东方便有着冲天地火焰。

    “怎么这么大的火焰。这么响的爆炸声?”林雷也疑惑地看向东方。

    城堡中所有人都是一阵迷惑。大家都在静静地等待，等待城卫jun归来，等待威德夫人归来，或许这样他们能知道为什么会有这么大地火焰。如此响亮地爆炸声。

    过了一会儿——

    整齐地马蹄声在城堡门外响起，那呼喝声也是接连不断地响起。随之地便是如同雷雨时候雨滴一样地急促敲门声。

    “砰!”“砰!”“砰!”“砰!”……

    敲门声急促而刺耳。

    “快开门，快开门。”外面传来愤怒焦急地怒吼声。

    那两名侍卫不敢推延。立即开启了城堡地大门，林雷、基恩、詹尼、兰伯特等人也都朝门外看去。

    城堡门大开。城堡外地一片空地上聚集了大量地骑士还有英勇地战士们。为首的正是一名手持着长qiang的金发男子。

    “滚开。”金发男子将两名侍卫呵斥开。

    可是当看到詹尼、基恩姐弟地时候，金发男子一怔，而后立即恭敬道：“城卫jun副大队长李特，见过詹尼小姐，基恩少爷。”

    李特副大队长。在城卫jun中也算是二把手了。仅次于大队长。就在不久前地宴席。李特副大队长便是参加的。自然认识詹尼跟基恩。

    “李特先生。发生什么事情了，你这么急躁?”基恩出声说道。

    李特立即单膝跪下。痛苦道：“基恩少爷。属下保护不力，威德夫人跟她的两位哥哥在刚才的爆炸中丧生了。”

    “哦……啊!”

    基恩一下子瞪大了眼睛，詹尼跟兰伯特也是大吃一惊。连周围地侍卫也是一脸地吃惊。

    威德夫人死了。

    在詹尼、基恩正烦恼不已地时候。威德夫人跟她地两位哥哥就这么突然的死去了。她地死，只会让基恩跟詹尼心中愈加地兴奋。

    基恩跟詹尼相视一眼。眼中都露出了狂喜。

    “到底怎么回事。你给我详细叙述。”基恩此刻说话都有了一种身居上位地气势。

    那金发男子‘李特’立即宴报道：“此次属下带着部分城卫jun数百人，奉着伯爵夫人地命令。直接去抄霍尔墨地家。”

    “当抄家完毕后。伯爵夫人将所得一切财宝车等等。都集中在霍尔墨家族的内厅当中，当时伯爵夫人将我们所有士兵都赶了出去，只剩下伯爵夫人跟她地两位哥哥呆在那。”

    基恩听到这，嘴里都低声咒骂了起来：“这个臭贱人，还真是够无耻的。”

    那李特继续说道：“我们在外面抓着那些霍尔墨家族地人，可是谁都没想到，忽然那霍尔墨家族的府邸起火了，这一起火，大家立即要去救伯爵夫人。”

    “可我们还没来得及进去。就听到了恐怖地爆炸声。整个霍尔墨家族的建筑超过一半都被完全毁掉了。”

    李特痛苦道：“当我们找到伯爵夫人他们三人的尸体的时候，伯爵夫人他们三人的尸体早就被炸的断裂开来了。三人都死了。”

    “好，那你派人将我大娘他们地尸体送进来，而你先回去休息吧。”基恩直接吩咐道。

    “是。”李特此刻应命的极为干脆。

    大家都明白。成德夫人这么一死，整个赤尔郡城绝对会落入这个年仅十四岁地孩子身上。

    见到李特一群人，将被炸得漆黑、断裂的尸体送过来。

    基恩、詹尼他们这才完全确定……他们不是在做梦。那个可恶的威德夫人是真的死了，从今天起，他们完全轻松了。

    “雷大哥。”詹尼忽然醒悟过来看向林雷。“谢谢。”

    兰伯特也反应过来。看向林雷，感激道：“雷先生。你让我们听好消息，这的确是个好消息，救人命地好消息啊。”

    “你们这是?”

    基恩愣住了。“什么好消息不好消息的，啊!”

    基恩也反应过来了。

    “雷大哥。刚才你是从外面进来地?”基恩低声问道。

    “对。”林雷点头。

    “那你……”基恩脸上露出了笑容。

    林雷也笑了起来：“看你们这么烦躁不安地。就顺便帮你们解决了这个烦恼根。好了，好好睡觉。等着继承城主地位置吧。”

    林雷说着便转头朝自己住处走去。

    詹尼、基恩、兰伯特三人都有些错愕、惊喜地相视，他们真的想要大声欢呼，可旁边威德夫人三人地尸体还在那。他们现在欢呼也有点不适合。

    “老大。解决了?”贝贝正趴在地上，眼睛皮耷拉着。

    林雷一笑：“是的，解决了。”

    对于林雷而言，威德夫人这种层次地人根本不配当对手的。威德夫人所谓的一些小计谋，在林雷看来简直是笑话。

    管你什么阴谋计划，直接将你杀了。一了百了。

    “怎么有爆炸声?”贝贝疑惑地询问道。

    “我怎么知道。”林雷摇头道，“我出手将威德夫人跟她的两个哥哥直接杀了。而后一个火系魔法点燃了房子。之后……我就独自一人赶回来了，可谁想。刚刚才回到城堡就听到那剧烈地爆炸声了。”

    林雷并不知道。实际上那府邸的夹层中就有霍尔墨地实验密室。许多稀奇古怪地材料，配料都在那实验密室当中。林雷放的火烧到那实验密室中地时候。点燃了一些特殊的材料。这才引起了剧烈地爆炸。

    “不知道?”贝贝一怔。“哦，那就睡吧。”

    “恩。睡吧。”

    林雷也随意地躺在床上直接休息了。

    威德夫人兄妹三人就这么死了，在一个夜晚很是突兀地死去了，这种事情对于赤尔郡城如同一个大地震，对于詹尼、基恩来说，更是让他们兴奋地一夜睡不着。

    而对于林雷。只是一个小事而已。

    而此刻，那霍尔墨家族的府邸那大火依旧熊熊燃烧着。不少城卫jun依旧在那辛苦地进行着灭火……

    今天更新完毕一天第二章很晚了，真的抱歉。

第八集 行万里路 第二十一章 礼物

    赤尔郡城，那可是管辖着十几个普通城池以及众多乡下小镇，其领地的居民更是数百万之多。可以这么说，一个赤尔郡城足以赶上一个公国。

    而一个赤尔郡城的城主，地位也相当于一个公国的大公！

    “年纪十四岁，就要成为一个郡城的城主，真是令人羡慕啊。”在赤尔郡城的酒馆当中，不少人都议论了起来。

    威德夫人他们兄妹三人突兀地在一场大火中丧生，也使得赤尔郡城原本有些复杂的争权一下子清晰了起来。

    毫无疑问。

    拥有着贾克斯家族血脉的基恩，肯定会继承郡城城主的位置。

    “那伯爵夫人大深夜的去抄家，却没想到她自己却丢掉小命。真是讽刺啊。”一个红胡子老头抓着麦酒的大杯，哈哈笑着说道。

    “听说是火烧死的。”旁边有人说道。

    “怎么可能是火烧死的，周围那么多城卫，如果真的火烧，伯爵夫人他们又怎么会逃不出来？”一个瘦子突然压低声音道，“我告诉你们一个秘密，那伯爵夫人他们兄妹三个啊，是被人杀死，而后一把火烧掉的。”

    周围的人顿时看向他。

    “这可是真的。”瘦子自信地说道。

    “一个个都在胡说。”一个大汉冷笑着说道，“老子我就是城卫军。当天夜里我就在那。你知道地多，还是我知道的多？”

    那瘦子立即干笑了起来：“这位大哥，我只是说了玩玩嘛。”

    “伯爵夫人他妈兄妹三人不是被火烧死的，而应该是被炸死的。”大汉自认为正确地说道，“火烧致死？他们难道不会呼救？可是我们那一个中队的兄弟们从头到尾一个没听到呼救声。肯定是突兀地爆炸，将他们三人炸死。令他们三人没有丝毫呼救的机会。”

    其他人都点了点头，那那个瘦子也点头。

    显然这个解释，很符合逻辑。“别管威德夫人了，现在我们赤尔郡城做主地，可是那两位姐弟。”那大汉喝了一口酒，大声的说道。尔郡城最耀眼的，可就是原本不怎么被看好的詹尼跟基恩姐弟。

    城主的城堡中。

    “怎么这么多。”基恩翻看着手中的礼单，又看看了眼前摆满了几乎整个屋子的礼物，不由目瞪口呆。

    威德夫人一死。众多贵族立即来跟基恩套近乎，送礼物，送美女，送厉害的护卫……这些贵族都知道。以基恩的年纪。恐怕今后百年，他们地家族都要受基恩这个未来城主制约了。自然要搞好彼此关系。

    “不多。”旁边兰伯特却是摇头说道。

    詹尼、基恩都惊讶看向兰伯特，而林雷则是坐在一边喝着茶水。

    “兰伯特爷爷，这还不多？”詹尼惊呼道。

    兰伯特摇头道：“小姐，少爷，这些礼物加起来估计也就数十万金币左右吧。数十万金币……哼，小姐、少爷，你知道那大夫人的财产是多少吗？我估计，应该有过千万金币！”

    “过千万金币？”詹尼、基恩都惊呆了。

    她们生活在乡下。什么时候见过如此巨富。而兰伯特却是一直跟随着他们的母亲。当年也是生活在城主的城堡中，对许多事情都很熟悉。

    “很正常，管理这数百万人这么多年。以大夫人地贪婪，没有一千万金币才怪了。只可惜，我们一直找不到大夫人地魔晶卡。就是找到……恐怕那魔晶卡也是有大夫人的指纹。我们也取不出金币来。”兰伯特无奈摇头道。

    四国金行的规矩，完全是对四国金行本身有利的。

    某一张魔晶卡记录下指纹后，那这一张魔晶卡只能这一个人使用。外人夺了，也是一点用处没有。

    当然……

    拥有魔晶卡的人，可以前往四国金行，将自己的财产转给别人。

    可是魔晶卡的人如果暴毙，没有进行转让财产。那这份财产将会被四国金行给吞没。实际上四国金行这么干也没办法。

    在外发行的魔晶卡其中的金币数额加起来，实际上是超过四国金行本身金币储藏地十倍地。

    不过许多超级巨富，所谓的一亿金币。

    谁会去银行取一亿金币？取出来，恐怕运输都很困难。这也是四国金行敢发行这么多魔晶卡的原因之一。而这四国金行也不敢滥发魔晶卡，因为这是四国统一管理，而且背后还有着武神奥布莱恩以及那位寿命最长地人类强者大祭司。没人敢乱来的。

    “一千万金币啊，就这么没了。”基恩痛苦地说道。他真的很心疼这笔巨款。

    “少爷，当城主可不是单单收刮财富，同时还需要支付一些城卫军薪酬的，一些改造城市等等，都要花费金钱的。”兰伯特又说道。

    基恩一怔。

    “啊，当城主还要花钱？”基恩可不知道这么多。

    “所以，我说这几十万金币算不了什么，还好，郡城有个固定的库藏，库藏中应该有不少金钱的。”兰伯特说道。

    基恩捂着脑袋：“啊，当城主，好像很痛苦很复杂啊。”

    “姐姐。”基恩期待地看着詹尼，“你可一定要帮我啊。”

    詹尼非常老实地点头：“基恩，我一定会帮助你地。”这一次点头。却是使得詹尼以后的日子开始痛苦起来了。手機用戶登陆WaP.１０１DＵNET免费阅读最快最新的文字版小说

    此刻的基恩、詹尼、兰伯特都不知道。

    他们在烦恼金钱的时候，旁边坐着喝茶的林雷却拥有着一个王国王族数千年的财富积累。这笔财富之惊人，恐怕他们地宗族，管理着西北行省超过千年的贾克斯家族也难以企及。

    毕竟他们再捞钱，也赶不上王国的王族捞钱厉害。

    “詹尼、基恩。”林雷忽然开口了，“你们继续在这。我先去修炼了。”

    詹尼、基恩都看向林雷，基恩笑呵呵道：“雷大哥，今天晚上可别修炼的过头了，一定记得来吃晚餐，今天……我姐姐可要亲自下厨呢。”

    詹尼立即脸红了。

    自从那次宴会上，基恩公开说，林雷是詹尼的未婚夫之后。赤尔郡城的众多贵族还真的这么认为了。连不少仆人都这么认为，自然令詹尼这个姑娘害羞了。

    “对了。”林雷笑着一挥手。

    只见在这大厅的地面上很是突兀地出现了四个大木箱，木箱正是打开的，里面存放着各种艺术品、珍贵的魔晶核以及一些罕见地珍贵物品。

    “这是？”詹尼、基恩发蒙了“这是霍尔墨家族的财产。这四大木箱中的价值我不清楚，估计过百万吧。还有这。”林雷取出了八张魔晶卡，“这是霍尔墨家族的不记名魔晶卡，一共八张。每张应该是一百万金币地固定额度。”

    这话。林雷是当初听到威德夫人兄妹三人说地。这才知道这魔晶卡的额度。“这，这。”詹尼、基恩，甚至于兰伯特都吃惊看着林雷。

    “这加起来估计也有近一千万金币吧。有了这些……你们管理这赤尔郡城就不用太紧巴巴了。好了，我修炼去了。”

    林雷随手将八张魔晶卡扔到木箱内，转头便离开了。

    詹尼、基恩、兰伯特看了看四个木箱，还有那八张花纹繁复的魔晶卡，一时间都不知道该说什么好。

    “姐姐。”基恩看向詹尼。

    詹尼怔怔道：“当初，我请雷大哥保护我们，说给他一万金币的。这……”

    她们姐弟真的不知道该说什么了。花费一万金币请人。可对方才取一枚金币定金。可现在竟然将近千万金币财富随手给自己。千万金币啊！

    这是一笔多么恐怖的财富。

    芬莱王国当年的德布斯家族最荣耀的时候，财产也就近亿金币。而后经过走私事件后，家产衰退到只有千万金币。可即使如此。依旧是芬莱王国中的一个大家族。

    “小姐，少爷，这位雷先生真地很不一般。”兰伯特表情很严肃。

    詹尼、基恩点了点头。

    废话，随手给人一千万金币，能一般吗？

    “刚才雷先生，挥手间，四个木箱凭空出现。如果我预料地不错……雷先生拥有着一件传说中的空间戒指！”兰伯特表情严肃。

    “空间戒指？”詹尼跟基恩听都没听说过。

    兰伯特点头道：“是的，空间戒指是无价之宝。在玉兰大陆上可是地位、实力地象征。一枚空间戒指，虽然传说中有人报价数亿金币。可是还没听说过谁卖掉了空间戒指。”

    “数亿金币？”詹尼、基恩完全傻眼了。

    数亿金币如果堆集在眼前，那是什么情景？这恐怖的财富，他们想都不敢想。

    “整个西北行省，也只有掌管西北行省的贾克斯家族的那位传奇族长，才拥有一枚空间戒指。”兰伯特当年在赤尔郡城呆了很多年，对于贾克斯家族一些事情也知道。

    “你说的是……麦克肯希祖爷爷？”基恩立即说道。

    贾克斯家族最引以自豪的，就是第一代族长贾克斯，跟传奇族长麦克肯希&贾克斯。

    贾克斯当年只是一个普通的平民，而后他参军后，一路高升，并且为奥布莱恩帝国立下过大功，最终建立了奥布莱恩帝国的一个新的军团——贾克斯军团。

    以贾克斯名字命名，而后更是有了贾克斯家族。

    当代皇帝更是让贾克斯来管理西北行省，其恩宠由此可见。

    当然……第一代族长出名是在于带兵上，至于其个人实力，即使到临死，也只是八级战士而已。

    而麦克肯希&贾克斯，却是家族的骄傲，在五十多年前，麦克肯希终于在两百岁前踏入了圣域。

    圣域强者！

    一个家族出现一名圣域强者，只要这名圣域强者不死，只要这个家族不造反，那这个家族的荣耀将不会衰退。

    “麦克肯希祖爷爷有一枚空间戒指？”基恩惊讶道。“是的，还是当年皇帝陛下亲自恩赐的。”兰伯特感慨道，“贾克斯家族一直引以为傲，你要知道，就是玉兰大陆一些王国的国王，也没几个拥有空间戒指的。”

    基恩、詹尼完全感觉到空间戒指的珍贵。

    “可是我没想到……那雷先生，竟然也拥有一枚空间戒指。怪不得，怪不得不将一千万金币放在眼里。”

    基恩、詹尼都有种屏息的感觉。

    “要继承城主，我以为自己地位很高了。还可以给雷大哥很高很高的大官做。可是好像，雷大哥他……”基恩现在似乎感觉到了。

    一个郡城的城主，对于普通的百姓而言已经是天一般的高了。

    可是对于林雷这种强者，却是算不了什么，想杀随手就杀了。

    （今天第一章到

第八集 行万里路 第二十二章 大地

    一个月后，贾克斯家族的族长的命令就传了过来：基恩即刻继承赤尔郡城城主的位置，在基恩未成年期间，他的姐姐詹尼辅佐处理郡城事务。

    “雷大哥，你要走？”

    詹尼、基恩、兰伯特三人都吃惊地看着林雷。

    基恩继承了城主的位置，詹尼辅佐。如今的詹尼姐弟正是最轻松的时刻，姐弟二人心底正想好好报答林雷呢，可是谁想林雷这个时候竟然说要离开赤尔郡城。

    “雷大哥。”詹尼眼睛甚至于都有些泛红了。

    林雷背负着重剑，肩膀上站着贝贝，旁边便是黑纹云豹黑鲁，林雷淡笑道：“在赤尔郡城中，这种繁杂的环境，我修炼受到了一定的影响。我并不是要远走，只是在赤尔郡城外的那座幽静山谷中一个人安静修炼一段时间。”

    对于林雷而言。

    最重要的就是修炼，特别是如今的林雷还处于不断进步中，还没有遇到瓶颈。这个时候就更应该趁机更加努力修炼。

    巴鲁克家族中的龙血战士，便有苦修数十年，等达到圣域境界再纵横天下的事迹。

    高手，必须耐得住寂寞。“山谷？”詹尼、基恩暗松一口气。

    “好了，有时间我或许会来看看你们的。我能够帮助你们的也就到这了。以后就要靠你们自己了。”林雷笑着说道。

    看到詹尼、基恩这对姐弟。

    林雷有时候想到自己跟小沃顿。如今自己跟小沃顿没有了父母。

    “也不知道沃顿现在怎么样了，等领悟势上面一层便出发去见见他吧。”林雷心底暗道。

    林雷很清楚。

    如今地沃顿是在奥布莱恩学院学习修炼，这个时候自己根本不需要去打搅他。而且人只有靠自己的时候成长的速度才会更快。

    一旦自己到了沃顿旁边，恐怕反而会妨碍沃顿的成长。赤尔郡城东方有着一座青色山脉，在山脉中一个不起眼的山谷当中，林雷便在这里搭建了木屋。在这开始了寂寞的修炼。

    夜晚，山谷中，有着青绿色地草坪，草坪前还有着一汪湖水。

    林雷盘膝坐在湖岸旁的草坪上，闭眼静静地感悟着自然，在他的旁边正有着篝火燃烧着，映地林雷的脸明幻不定。林雷能感受得到大地的厚重，感受到风的飘逸，感受到水的流动，感受到火的激烈……

    作为一名魔法师。特别地系、风系元素亲和力又是超等，林雷感悟自然方面有着超乎一般战士很大的优势。

    这也是巴鲁克家族中，那位使用重锤的先辈达到圣域地时候，才只是达到举重若轻境界的原因。战士毕竟比魔法师。更难融入自然。

    “举重若轻的奔雷，那种爆发力量，就如同火山爆发一样。而所谓的势，便是天地地火水风地势，不过……”

    当静心许久后，林雷忽然明白了。

    “势，那仅仅是势，借助周围天地地力量。而超越势的包罗万象，我现在追求的应该是最适合的那一条道路在黑夜中。盘膝坐在湖岸旁的林雷睁开了眼睛。那眼睛犹如天空星辰一般璀璨。

    “不同的武器，走的道路不一样。重剑，势大力沉！而重剑无锋。自然不是靠锋利取胜。而是靠着那正大光明的厚重，正大光明的无可匹敌地攻击。”

    林雷心灵模糊间感悟到。

    这黑钰重剑地修炼之道，和大地法则有着共通之处。

    “大地的厚重，大地的无边，大地地沉稳……”林雷手持着那一柄黑钰重剑，心却是完全跟大地的脉动契合了。

    大地有其独特的脉动，那种独特的震撼心灵的脉动节奏，一般对大地感悟达到极高地步才能感应到。

    林雷站了起来。

    整个人开始静静地挥舞起那黑钰重剑来，随着林雷黑钰重剑的挥舞，林雷整个人无论从步伐还是从使剑的动作，都进入了一种独特的节奏。

    那是一种让人心悸的节奏。

    “呼。”

    黑钰重剑仿佛有着百万斤的重力一样，重重地刺穿了空气。林雷挥舞黑钰重剑，给人的感觉宛如跟大地融合为一，甚至于单单看他练剑，都能够感受到一种厚重感。

    “噗。”

    林雷的黑钰重剑突兀地刺在半空中，只听得连续数声气爆声响起。单单对着空间直刺，竟然产生数道气爆声。这简直是不可思议的事情，因为一件武器速度再快，引起一次气爆声就不错了。要引起几次气爆声，几乎是不可能的事情。

    “恩？”林雷眼睛顿时一亮。

    可这么一分心，林雷立即从刚才那种美妙的感觉脱离了出来。

    “刚才怎么回事？我并没有使用斗气，可是这力量为什么可以分成有节奏的数次接连振幅攻击出去。”

    林雷心底思考了起来。

    修炼的时候，可能某个时候会突然进入特殊状态，达到一个极为惊人的效果。可是如果不完全吃透领悟，那也不可能将其随手拈来。

    沸！林雷要做的就是不断地思考，不断地修炼。

    腾！将一切都完美地掌握！蓝，清澈的无一丝杂质，那几朵白云如美丽丝绢飘荡在天空中。林雷居住地山谷的确是幽静。

    文！风吹，湖水动。

    学！林雷这时候没有在修炼，而是在山谷前垂钓。人不能一直在修炼，如果总是那样，反而效果会不好。

    想钓鱼就钓鱼，想睡觉就睡觉。

    心契合天地。完全附和自然。

    而在修炼的时候，效率将会极为的高。

    “雷大哥。”山谷外传来欢快的声音，林雷掉头看去，只见詹尼骑着骏马，在她的身后还有着两名英气地侍女，那两名侍女明显也有着不错的身手，那骑马的矫健动作绝对赶上正规的骑士。

    “詹尼。”林雷放下鱼竿，站起身体。

    这时候贝贝跟黑鲁都不在，他们两个魔兽已经进入深山中找寻一些野兽了。林雷所在的这座山脉大多都是普通的野兽，至于魔兽是极为的稀少的。

    “雷大哥。这是我为你准备的一些饭菜。”詹尼从马背上取出了一个包裹，包裹包扎的严严实实地，“你在这，肯定吃的不怎么好吧。来。雷大哥，好好尝尝。”

    詹尼将包裹一层层揭开，里面便是铁质的盒子，盒子中装有各种菜肴还有着米饭。

    林雷用鼻子吸了一下。

    “恩，真的很香。”林雷笑着说道。

    詹尼脸上立即兴奋地红了。

    林雷心中却是暗叹，詹尼地心思林雷怎么会看不出来？詹尼，无论样貌还是性格其他，都是绝顶的。可是经历了那么多，林雷已经很难向别人打开心灵深处的门了。

    “感情？”

    林雷心中暗叹。

    自己还想什么感情呢。还是踏实好好修炼再说。而这个时候林雷的脑海中不自禁地闪过一个场景——

    那是林雷父亲死后。众多贵族齐聚乌山镇，在那天夜里，迪莉娅深夜来见林雷。迪莉娅来是想要告诉林雷，她要回玉兰帝国了。而在那一夜，迪莉娅离别前一刻，吻了林雷。

    “迪莉娅？”

    除了艾丽斯，林雷或许也只对这位从恩斯特魔法学院一年级就认识的女孩有点感情了，特别是迪莉娅几次真诚地告白。虽然林雷一直没有承认，可是他心底必须承认，迪莉娅的影子已经印入他的心底。

    “雷大哥，快吃啊。”旁边的詹尼期待地说道。

    林雷心底暗叹：“看来不能这么浪费詹尼的青春了。”林雷想着也大口地吃了起来，吃着还夸赞道：“果然不错，味道很好。”

    听到林雷地夸赞，詹尼乐滋滋地。

    “詹尼，以后你就不用过来了，我修炼的时候，不大喜欢别人打搅的。”林雷对詹尼说道。

    詹尼一怔。

    “哦。”詹尼应了一声，而后又挤出笑容，“那雷大哥有时间也可以去城堡地。”

    “恩。”林雷只能应一声。

    修炼的日子过的很快，转眼林雷在山谷中也呆了近乎一个月时间，对于黑钰重剑的领悟林雷也渐渐摸清了道路。

    只要坚持下去，估计花费几年时间，绝对可以达到一个超越势的新的层次。

    这酒馆内灯光幽暗，主色调偏向昏暗，如同黄昏一样。同时餐桌跟餐桌之间的摆放也很有规律。彼此还用屏风隔着。

    很宁静，很有格调的一个酒馆，林雷来过一次就喜欢上了这里。

    这里的消费也是比较高。

    在修炼之余，一般过了七八天，林雷就会到这个幽静的酒馆喝着酒，听着酒馆中优美的音乐。时而还能听到一些客人的天南地北的谈话。

    “快七月了，沃顿这学期应该结束了。”林雷心中暗自想到。

    这时候酒馆中还是有不少客人的，客人们谈话的时候都非常自觉地用略微低点的声音，不过林雷仔细听，周围每一个客人谈话内容都听得一清二楚。

    忽然一则谈话引起林雷的注意。“听说了吗，帝都中有一个超级天才冒了出来了，名叫沃顿的十七岁青年。”在林雷侧边的一个餐桌上正坐着三个中年人，他们正谈论着帝国的天才人物。

    沃顿？

    林雷注意力立即集中了。

    进入奥布莱恩帝国这么久，林雷还真的没有听说过关于沃顿的讯息。

    “你说的是今年奥布莱恩学院年级赛冒出来的那个天才？”旁边的秃头男子眼睛一亮，“这我也听说过，奥布莱恩学院七年级的年级赛，是非常受关注的。甚至于有达到八级战士的学员参加这年级赛。”

    奥布莱恩学院，作为玉兰大陆第一战士学院，更是添设了七年级。

    达到七级战士，才能入七年级。

    而七级战士实际上也能够毕业了，不过不少七级战士还是呆在学院。甚至于极个别的八级战士学员也没急着毕业。

    “秃鹰，你也知道这消息了。那个沃顿啊，真是，啧啧。”一开始说话的碧发中年人感叹道，“年仅十七岁，在过去一直没有参加过年级赛，这一次参加七年级年级赛，竟然击败了八级战士。成为了七年级年级赛第“什么？十七岁，还击败的了八级战士？真的假的？”一直处于聆听中的肥胖男子震惊了起来。

    秃头男子一瞪眼道：“那当然是真的。我可是亲眼观看的，你是不知道，那个沃顿身高两米二吧，长得极为强壮，单单他的身形就给人一种恐怖的压迫感，他的武器是一柄恐怖的巨型战刀。持着那柄战刀，那个沃顿竟然越级击败了八级战士。成为年级赛第一。”

    “据别人说，这沃顿现在就击败了八级战士，估计二十岁前应该能达到八级战士。当年天才剑圣奥利维亚三十岁的时候踏入九级境界，这个沃顿论天赋，竟然差不了多少。”那碧发男子赞叹道，“十七岁，就击败八级战士。帝都很久没出现过这种天才了，甚至于被公认为是奥布莱恩学院第一天才，皇帝陛下更是赐予了其伯爵爵位呢。”

    （两章完毕！这几天一直在外，今天星期三，番茄星期五回家，到那时候更新就规律一些了吧，见谅……）

第八集 行万里路 8月21日，请假一天！

    几天一直在外，每天都是挤出时间码字。今天请假就到家了。今天欠缺的两章，在明后两天一定会补的。

第八集 行万里路 第二十三章 红衣大主教

    胖男子疑惑道：“嗨，按照你们俩的说法，这个沃顿得的。这样的人物应该早出名了才对。可是为什么过去从来没听人说过？”

    秃头男子点头道：“这个问题我当初也疑惑的很，而后查探了一下。这个沃顿这么多年来在奥布莱恩学院一直不参加任何比赛，也不跟什么高手交战。所以一点名声也没有。”

    “有实力，竟然不展示。”碧发男子跟肥胖男子都感叹了起来。

    “别提过去了。”秃头男子自信道，“自从这一次奥布莱恩学院七年级年级赛后，那沃顿肯定会愈加的耀眼的。”

    幽静的酒馆中，林雷品着美酒，脸上却是浮现了笑容。

    “小沃顿，两米二了吗？可是比我还高了。”

    当年沃顿离开乌山镇的时候才六岁，那时候的小沃顿还有着虎牙，极为的可爱。转眼，十一年就过去了。

    “小沃顿！”

    林雷心中升腾起一股温暖的感觉，那是兄弟般的亲情。

    “沃顿的龙血战士血脉浓度比我还要高，这战士天赋也是比我强。十七岁击败八级战士？恩……估计沃顿在两三年前就应该达到七级战士境界了。”

    林雷猜测的一点不错。

    当年年仅六岁的沃顿随着管家希里，一路跋涉终于赶到了奥布莱恩学院，以沃顿的天赋自然很轻易地就直接进入了奥布莱恩学院。

    可是管家希里明白，巴鲁克家族还是属于神圣同盟的。所以他一直让沃顿隐藏实力。不要随便暴露。如果沃顿光芒真地太耀眼，恐怕以后毕业了，奥布莱恩学院不会轻易放沃顿回神圣同盟的。

    沃顿也一直紧遵希里的嘱托，在小的时候虽然偶尔暴露一点实力。可年纪太小，也没受人关注。当他懂事了，自然也知道藏拙了。

    长年的苦修。

    特别是在奥布莱恩学院当中，在这第一战士强国的最高学府，沃顿修炼效率更是极为的高。

    当沃顿十四岁那一年，希尔曼受林雷的嘱托。才赶到奥布莱恩学院那。

    实际上，希尔曼抵达帝都的时候，毁灭之日已经早就发生了。而皇族等一些上等贵族通过帝国地特殊传讯系统，早就得知了这个消息。而奥布莱恩学院这种帝国的精英学院，自然也很早知道了这个消息。

    希尔曼抵达帝都的时候，沃顿已经知晓毁灭之日发生了。

    希尔曼将霍格死去的消息，还有他大哥林雷决定复仇的消息告诉了沃顿。沃顿一下子蒙了。他完全不知道该怎么是好。

    有希尔曼、管家希里等人在旁边，加上林雷让希尔曼带来的战刀‘屠戮’。沃顿决心要担起家族的责任，只是沃顿心底一直担心着他大哥‘林雷’，沃顿不知道自己哥哥到底怎么样了。

    神圣同盟跟奥布莱恩帝国距离太远了，单单出发，路程上就要耗费一年时间。

    幸亏后来，道森商会的人找到了沃顿，送了秘信给沃顿。

    那秘信正是耶鲁所写，详细讲述了林雷跟光明教廷。跟克莱德地恩怨。也告诉沃顿，林雷没事，只是独自一人开始了长期的苦修。

    沃顿得知这消息后。心中松了一口气。

    可是沃顿也愈发地为自己的大哥骄傲，同时沃顿也决心更加努力，好以后跟自己大哥一同携手。过去的沃顿就很努力了，而后面的三年沃顿更是刻苦。十五岁那年，沃顿就达到了七级战士境界。

    当十七岁那年。沃顿使用战刀‘屠戮’，认为自己刀法境界有所成的时候，终于决心参加年级赛。就这一次年级赛。沃顿一鸣惊人，一时间成为了帝都当中最耀眼的新星。皇帝陛下还赐予他伯爵爵位。

    ******

    林雷坐在酒馆的旮旯，心情前所未有地愉悦。

    “老大，沃顿？就是你那个弟弟吧？”贝贝正蜷缩在椅子上，此刻正用那乌溜溜的眼睛看着林雷。

    林雷笑着点了点头。

    “那个小屁孩都能够打败八级战士了。”贝贝惊叹起来，“老大，你那弟弟也能够变成龙血战士的吧。”

    “那是当然。”

    林雷对于自己地弟弟很是自豪，“贝贝，我是通过喝棘背铁甲龙的血液引动体内的龙血战士血脉的。我的弟弟，龙血战士血脉浓度可是比我高地多，可以直接变成龙血战士。不过他的变身，跟我是不同的。”

    林雷还记得家族那书籍中关于‘龙血战士’地记载。

    龙血战士血脉浓度足够高，而后修炼《龙血密典》后直接变成龙血战士，正常形态是身上有着青色的龙鳞，有着青色龙尾，额头有着一龙角。

    而林雷形态，却是全身黑色龙鳞，额头、背部、肘部、膝盖都有黑色尖刺，龙尾也是黑色的。

    “给每人来一瓶翡翠绿。”一道林雷熟悉的声音在酒馆中响起。

    “这是？”

    林雷如遭雷电劈中，整个人身体都僵直片刻，而后立即灵魂传音给贝贝：“贝贝，你到我这边来，不要冒头出来。”林雷将贝贝放在自己里面的椅子上。

    这酒馆很是昏暗。

    而且每个桌子，都是用屏风隔离开来的。林雷的身体几乎都被屏风给挡住了，那熟人根本看不到林雷。

    林雷转头过去，露出了一点眼睛看了过去——

    那胖胖的身躯，笑起来眯成一条线的眼睛。

    “果然是他。”

    林雷立即缩回脑袋，“红衣大主教兰普森，怎么会出现在奥布莱恩帝国。还有，他旁边的几个人都不是弱手。其中还有一个正是当初在光明神殿最高层地那个苦修者。”w——w——w.1——0——1——d——u——n——e——t

    那个苦修者，正是当初跟海廷斯一同布阵的苦修者之一，那人也

    强者。

    单单兰普森，和那苦修者就是两个九级强者了。

    “其他几个人我不认识，可是看那气息，应该比兰普森也差不了多少。说不定也是九级强者。”

    林雷心底震惊起来。

    “在赤尔郡城这地方，竟然出现这么多光明教廷的高手。难道，难道是……”林雷心底一惊，“难道是我的身份暴露了？”

    林雷知晓。如光明教廷这种巨无霸的存在，在其他帝国肯定是有情报网的。只是那情报网是否连一个郡城都密集呢？

    “老大，怎么回事？”贝贝还处于迷惑中呢，他被林雷命令在旮旯不准出来也很疑惑。

    林雷看向贝贝，嘴角有了一丝笑意，传音道：“贝贝，那光明教廷的高手过来了，应该有几个九级强者。”

    “光明教廷？”贝贝眼中杀机暴闪。

    “他们要动手。我就让他们一个都离不开赤尔郡城。”林雷心底也有了杀机。如今林雷的实力可是比当初强太多了。

    龙化的时候，完全是九级巅峰。而且如今黑钰重剑地运用，林雷已经达到‘势’的巅峰，逐渐触摸到另外一个更高层次的存在。

    林雷仔细用耳朵聆听着。

    显然光明教廷那几个人没有发现林雷的存在。

    “为了这个家伙，都花费两年时间了。终于，再过十天半月，我们就可以回去了。”兰普森的声音很低。

    兰普森说话也很小心，不透露任何可能泄露身份的内容。

    “两年。”另外一个背对着林雷的黑袍男子摇头说道。“为了对付这个老家伙，我那几个好兄弟都死光了。”

    “只要抓好他，一切都值得了。”兰普森说道。

    ……

    听到那几个人地交谈。林雷眉头一皱。

    “什么意思？”

    自己是曾经杀死过六个特级执事，可以自己也算不上老家伙吧。

    “老家伙？还说他们要回去了？”林雷有些明白了，这些人来到这里，应该是为了对付另外一个人。

    林雷开始奇怪起来，到底是什么人值得光明教廷花费这么大的力气。

    “老家伙。看什么看。”其中一个黑袍男子低声呵斥道。

    “嚣张什么？”一个苍老地声音响起，“如果不是你们以多欺少，还有那等手段。我会落到你们手上，真是做梦。”

    林雷眼皮一掀。

    看来这个苍老声音的老者，就是光明教廷极为重视的人了。

    “就是对付我，光明教廷也没有专门派大量高手到其他国家追杀。反而对这个老者……这个老者到底是什么人物？”

    林雷心头暗想。

    “不管怎么样，也不管这个老者是谁，我是肯定要救的。”林雷心底冷笑，“能够破坏光明教廷重要计划，也稍微能够让我心底舒服一点吧。”

    要将光明教廷连根拔起太难了。

    现在先一步步来。

    等了大概一个小时左右，兰普森等一群人终于带着那名老者离开了这家酒馆，从头到尾，兰普森一群人都没有看到在屏风后的林雷。

    林雷从屏风后走了出来。

    “贝贝，我们走。”林雷随手扔了几个金币付账，立即带着贝贝从酒馆中悄然出去，尾随着兰普森一群人身后。

    如今林雷对于‘势’的领悟已经到了一个巅峰地步。单纯靠对‘势’的领悟，就可以脚踏水面而不沉，就是一般九级强者也是做不到的。这是境界，而不是单纯斗气强、力量强就做到地。

    走在路上，只要别人看不到林雷，绝对感觉不到后面其实是有人的，

    尾随着兰普森一群人身后，林雷终于看清了对方的人。

    “光明教廷一方六个人，外加一个被押解地神秘老者。”林雷此刻有种感觉，光明教廷一方的六个人，都是九级强者。

    六个九级强者，押解一个老者。而且让红衣大主教兰普森亲自带队。

    听他们交谈，似乎兰普森等于一群人为这事情花费两年时间了，而且过程中还死了不少人。

    “这老者到底是什么来头？”林雷也从后方略微注意到了这个老头的模样。

    极为的消瘦，那白色的眉毛长地竟然垂到胸前。最重要的是这个老头手中正带着一副镣铐。只是有一块布蒙在镣铐上。一般人不仔细看根本注意不到。林雷也是尾随了很久，因为那蒙布被风吹起，才看到蒙布下方的镣铐地。

    “恩？那是……”林雷第一次见到这个传说中的工具，“禁魔手铐？”

    书籍中记载，凡是被禁魔手铐带着，体内的魔法力再也无法使用一点。再强的魔法师也要如一个普通人一样。不过禁魔手铐很稀少珍贵，林雷这也是第一次见到。

    林雷整个人晃动在街道的人群中，时而躲避，时而前移，飘逸的很，兰普森几人硬是感觉不到。

    过了一会儿，兰普森几人来到了一个巷子中，在一个两层小楼庭院前停下来，一个黑袍男子敲了敲门。

    “大人。”庭院的门开启了，出来的一个中年人恭敬道，“一切都准备好了，诸位大人请歇息吧。”

    兰普森等人点了点头。

    “科萨特斯，你们两兄弟先看着这个老家伙。过会儿我们来换班。”兰普森说道。

    林雷心底暗惊：“连带着禁魔手铐，都要看押的这么严密，这个老者真的不一般呐。”林雷愈加的想要破坏光明教廷的计划了。

    （今天第一章，昨天没有更新，今天会更新三章，先补一章！）

第八集 行万里路 第二十四章 赛斯勒

    天渐渐暗了下来，林雷一直躲藏在庭院院墙之外，等到现在林雷也没有发现有什么办法可以悄然接近那神秘老者。

    “听他们在酒馆中的交谈，光明教廷为了抓这个老头，应该有一些强者被杀了。”林雷皱眉思索着，“这个老头的实力至少是九级强者。”

    “不过应该不是圣域强者，要对付一个圣域强者，即使众多九级强者，也最多令圣域强者落荒而逃。绝对不大可能抓住。”

    虽然林雷不是太清楚这个神秘老者的实力。

    但是无疑，这个神秘老者拥有对付几个九级强者的实力。

    “光明教廷耗费这么大的劲，这老者肯定很重要，那我就破坏光明教廷的计划。”林雷眼中寒光闪烁，“只是要将这六个九级强者全部杀死，让他们一个都离不开赤尔郡城，却有难度。”

    如今林雷自己生活在赤尔郡城这边，林雷不想让自己的行踪泄露。

    要出手，就要将六个九级强者全部杀死。

    “我，贝贝，黑鲁……对付三个九级强者有十足把握，对付六个。花费一点脑筋，也有可能。不过，还是将那个老者放开，让他跟我一起出手，把握更大。”

    林雷对付‘禁魔手铐’还是知道的。

    禁魔手铐珍贵是珍贵在那繁复的奇特禁魔法阵，而禁魔手铐本身材质只能算是比较好。虽然禁魔手铐蕴含奇特魔法力。比较结实。可林雷还有十足把握破坏掉。

    林雷不着急，同时也命令在城外峡谷中的‘黑鲁’赶过来。

    人类跟收服地魔兽拥有灵魂联系，主人跟魔兽的精神力越强，那么就可以在越大的范围内进行灵魂传音。

    比如林雷跟贝贝，在数百里范围内都可以灵魂传音。可是再大就不行了。

    而一些比较弱的普通贵族子弟，花费灵魂契约魔法阵跟一个二级、三级的魔兽缔结契约的话。灵魂传音恐怕只有数百米。

    主要看精神力。

    林雷跟黑鲁，也可以在数百里范围内进行交流。可如果距离太遥远，就无法灵魂传音了。只能勉强感应到彼此大概方向。

    *******

    黑幕降临，此刻差不多是晚上九点左右。

    穿着一身黑色战士劲装的林雷。正跟同样一身漆黑的贝贝、黑鲁呆在院墙外，静静地等待机会。

    “贝贝，黑鲁，你们两个就呆在这，我灵魂传音让你们动手，你们再动手。”林雷吩咐道。

    黑纹云豹‘黑鲁’和贝贝都对林雷点头。

    林雷当即脱掉上身的黑色衣服，而后林雷全身立即浮现出黑色地鳞片，额头也长出了黑色的尖刺。背部更是一连窜的尖刺。

    那条龙尾悄悄地无声地刺破了长裤。

    林雷的瞳孔也变成了冰冷的，无一丝感情的暗金色。

    “记住，等我的命令。”林雷对贝贝、黑鲁再次嘱托后，当即脚下一点就如同黑夜中的幽灵飘入了院落当中。

    领悟了‘势’以后，林雷移动完全可以不引起一丝风声。

    这间庭院内地主建筑是两层小楼，在两层小楼的右边还有着三间屋子，而那神秘老者明显就被关押在这三间屋子中央一间内，因为这一间的屋外。正站着两名黑袍男人。

    林雷蹲伏在假山后，一动不动，静候机会。

    “我就不相信你们能够不松懈一刻。”林雷有十足的耐心。

    而此刻那两名黑袍男人正低声地无聊谈论着。

    “大哥。这一次任务完毕后，我们可要好好休息一段时间了，这两年时间累死我了，一直提心吊胆，不敢有丝毫放松。”其中一个黑袍男子感叹道。

    “恩。这一次九级的苦修者死了两个，九级的特级执事也死了三个。我们十一人一起出手，还加上用毒药。竟然还死五个。这个老家伙。真变态。”

    两名黑袍男子心底都比较轻松。

    他们一群人为了追杀这个神秘老者，一得到神秘老者消息，就被光明教廷派出去。他们穿过奥布莱恩帝国，经过混乱之48公国，进入极东大草原地带，跟那个神秘老者厮杀了数月，最终在混乱之领的一个公国中才抓住这老者。

    只要抓住这老者，牺牲再多也值得了。

    他们回来的路上也非常小心，唯恐被奥布莱恩帝国地强者发现，不过现在也过了大半路程，以后的路途中都是一些小郡城，都没什么强者，也没有什么危险了。

    自然兰普森一群人心底也略微放松了一些。

    “大哥，我先去一下厕所。你先在这看着，我过会儿就来。”其中一名黑袍男子说道。

    另外一黑袍男子笑道：“你不说还好，一说都有点想去了。你先去吧，过会儿我去。”虽然心中放松一点，但是他们还不敢两人都离开岗位。

    毕竟一旦这老头逃掉，他们的罪责就大了。

    躲在假山后面地林雷见到起着哄一个黑袍男子离开了，心中有了一丝惊喜：“只剩下一个了，要杀死一个倒是有十成把握，只是……不能让他出声。”

    林雷眼睛眯起，同时默念了一个魔法——辅助魔法‘极速’。

    ……

    科萨特斯这个时候正站在房间门外，略微警惕地关注着周围。在一个郡城，科萨特斯这个九级强者还是有十足信心的。

    忽然科

    眼角感觉到一道闪烁的黑光。

    “什么东西？”科萨特斯立即转头看去。

    只见一道青黑色的巨剑瞬间充斥了他地视野，最令科萨特斯惊恐地是。这柄青黑色巨剑竟然带着周围的空间压迫向他。整个空间完全凝结了！

    完全的封锁！

    科萨特斯想要大声地喊，可以他却无法发出声音，其实即使发出声音也不可以透过冰封地空间泄出去。

    科萨特斯眼睛瞪得滚圆，充斥光明斗气的手掌直接朝这巨剑拍去。

    “蓬！”

    这巨剑刺到科萨特斯的手掌的时候，科萨特斯就感觉自己好像拍击到的是无尽地奔腾的洪水，他无法压制一点。

    “噗。”他的手掌、手臂立即化为肉泥、骨头渣。

    而后黑钰重剑直接拍击在科萨特斯的胸膛，科萨特斯只感到胸膛一震，仿佛听到什么碎裂的声音，随后就什么都不知道了。

    转瞬。对方便死。

    这也没办法，变身后林雷已经是九级巅峰，又拥有着黑钰重剑如此武器。同时在境界上更达到‘势’巅峰‘，二者完全不是一个层次。

    “赶快。”

    林雷轻轻推开了这房间的房门，一推开房门，就看到一个白色长发、白色长眉的瘦弱老者正盘坐在床铺上，见到有人进来，老头便随意地睁开眼睛同时嘴中道：“你们来干……”

    可看到林雷。老头的话顿时然而止。

    见到林雷‘龙血战士’地模样，这老者瞪大了眼睛，盯着林雷，压低声音询问道：“你是哪个异位面的龙人？”

    “龙人？”林雷一怔。

    难道还有异位面的龙人，跟自己模样很像吗？

    “你来干什么？”那老者又低声说道。

    “救你。”

    林雷手持着黑钰重剑，“把你的手伸出来，我来破掉那禁魔手铐。”

    那老者虽然疑惑林雷的身份，可以依旧非常老实地伸出了手。林雷见到那漆黑的禁魔手铐，手中的黑钰重剑直接挥劈而出。

    举重若轻——奔雷！

    黑钰重剑如同落叶一样飘然落在禁魔手铐的中央位置，只听得‘噗’地一声。禁魔手铐中央就直接裂开了好几条清晰的裂痕，甚至有有裂痕直接烈到边缘位置。

    那老者只是双手微微一动，其实早就断开的禁魔手铐直接分成两半。

    “我可没让你救我，所以，我不欠你什么。”这消瘦脸色苍白地老者站了起来。对着林雷冷然说道。

    林雷看了他一眼，林雷那暗金色的瞳孔根本无法让这老者害怕一点。

    “你是不是跟光明教廷有仇怨？”林雷低声说道。

    二人说话都非常的轻，此刻在那两层小楼中的兰普森等人根本听不到。

    “仇怨？我跟他们不死不休。”这老者昂然说道。

    “这就行了。”林雷淡然道。“我虽然不知道你的身份，但是我必须告诉你……今天晚上，这光明教廷地人，一个都不能活着离开。我不想暴露我的身份。”

    “你的身份？”那老者疑惑道，“你是来自于哪个位面地龙人？难道是至高位面‘地狱’中的龙人？”

    林雷看了他一眼：“不是。”

    老者邪异地笑了起来：“我先告诉你，我叫赛斯勒，九级亡灵大魔导。你呢？”

    林雷心底真的震惊了。

    作为一名魔法师，林雷很清楚，而且德林柯沃特也跟他讲过……无论是地火水风、雷电、光明、黑暗这七系中的哪一系魔法，威力都不如三种魔法。

    这三种魔法，分别是光明教皇擅长的‘大预言术’，还有传说中的玉兰帝国的最强者‘大祭司’的‘生命魔法’。至于最后一种魔法，便是极为稀少罕见的‘亡灵魔法’。

    这三种魔法，在玉兰大陆中会的人都非常非常稀少。

    当初林雷发现霍尔墨偷袭他的时候，因为对方是用毒气，林雷才询问对方是否是亡灵魔法师。如果是……林雷恐怕就舍不得下手了。

    毕竟！

    四大至高位面，其实是四大至高神创建的位面。四大至高神，分别是命运至高神，生命至高神，死亡至高神，毁灭至高神。

    四大至高神，其中命运至高神便传下来‘大预言术’。

    而生命至高神，便传下来‘生命魔法’。

    而死亡至高神，便传来下来‘亡灵魔法’。

    正因为是传自于四大至高神，所以这三种魔法威力都非常惊人。而毁灭至高神并没有传魔法，信仰毁灭至高神的，都信仰自身武力。

    比如‘武神’奥布莱恩，就是信仰毁灭至高神的。

    “亡灵大魔导？”林雷露出惊讶之色。

    “你呢？”亡灵大魔道‘赛斯勒’看着林雷。

    “我为什么告诉你。我也没让你告诉我。”林雷淡漠道，这亡灵大魔道顿时怔住了，一时间无语了。

    而这时候那从厕所的另外一名黑袍男子回来了。

    “大哥，你到哪儿去了？”那黑袍男子见房间外竟然没人，面色一变，老远就恼怒大声喊了起来。

    看守那亡灵大魔导的任务太重要了，他大哥竟然擅离职守，他如何不恼怒。

    （第二章到！）

第八集 行万里路 第二十五章 强强联合

    黑袍男子老远一声大喊，不但将林雷跟亡灵大魔导‘吓了一下，连在两层小楼中的兰普森等四位九级强者都惊动了。

    “怎么回事，科萨特斯怎么不在？”兰普森直接推开了房门，直接在二楼走廊上就怒斥道。

    这时候，其他的三名九级强者也各自从自己房间走了出来。

    而塞勒斯房间中。

    赛斯勒听到大喊声，脸色一变，立即对旁边的林雷吩咐道：“你杀了一个九级强者，还剩下五个。这五个中三个交给我，你对付另外两个。别告诉我你对付不了。”

    对付三个九级强者，赛斯特有足够的信心。

    “你只要能杀死一个就够了。”林雷淡然说道，同时林雷静静等待对方聚集到门外，等对方聚集到门外，贝贝跟黑鲁就可以从后方，自己跟这个亡灵大魔导从前方，两面夹攻，对方也更加没机会逃跑。

    赛斯勒听林雷这么说，不由冷笑道：“真是什么都敢吹嘘。”

    “大哥。”那黑袍男人这时候终于看到了卡萨特斯的尸体，立即悲呼一声，同时他也注意到了里面的两个人。

    只听到几道风声，住在楼上的四个九级强者都跳落下来。

    兰普森等一群人看到赛斯勒，又看到林雷，面色大变。

    “大家好，上一次交手还不过瘾，这一次我们继续。”亡灵大魔导‘赛斯勒’笑眯眯地看着眼前的五个九级强者。

    “禁魔手铐断裂了。”其中一个银发地九级老者惊呼道。

    可是兰普森却是盯着林雷。

    “兰普森红衣大主教，好久不见。”林雷持着黑钰重剑。那暗金色瞳孔中射出来的冰冷的目光扫过这一群人。

    林雷变身的这个恐怖模样，光明教廷高层中大多高手都是知道的。

    “林雷！”

    兰普森声音压得很低，表情也愈发的阴沉。

    “你是杀我们六个好兄弟的那个林雷？”科萨特斯的弟弟，那个黑袍男人难以置信看着林雷，“怎么可能？”

    亡灵大魔导‘赛斯勒’有些惊讶地看着林雷，光明教廷高手的反应，救他地这个‘龙人’好像很厉害的样子：“你叫林雷？好像你的名气比我还大？”

    林雷却是冷漠着：“别废话，准备动手。”

    “我的人已经到了，随时可以动手。”亡灵大魔导‘赛斯勒’得意一笑。只见两个金色骷髅弓箭手出现在了他的身后。

    林雷心底一惊。

    他听说过亡灵魔法中有‘亡灵召唤’，这是他第一次见到，这两个黄金色的骷髅弓箭手，那种气势竟然丝毫不比九级强者低。

    “林雷，你好像很厉害的，我们比比，我们谁杀的人多。”赛斯勒得意一笑，同时门口竟然又凭空出现了三头足有三米高地强壮的金色毛发僵尸。金毛僵尸的眼睛更是碧绿碧绿的。

    两个黄金骷髅弓箭手，三头金毛僵尸。每一个都有九级强者的实力。

    这加起来可就是五个九级强者了。

    兰普森看了看赛斯勒，又看了看林雷，最后一咬牙，低声喝道：“撤退，我们快走。”兰普森这个命令真的不想下啊。

    为了抓住赛斯勒，他们付出太多了。

    而且一旦从赛斯勒那得到亡灵魔法的修炼方法，光明教廷完全可以暗中培养起来一批亡灵魔法师。

    “贝贝。黑鲁，动手。”林雷灵魂传音道。

    “杀。”

    亡灵大魔导‘赛斯勒’冷酷地喝道，同时亡灵大魔导继续默念起了魔法咒语。黄金骷髅弓箭手、金毛僵尸虽然有九级的实力。可是只能算是九级初期地。

    他赛斯勒可还有两头最自豪的召唤生物呢。

    当初亡灵界中为了收服这两头召唤生物，它可是耗费了很大的精力。赛斯勒嘴唇不停地动着，默念着召唤咒语。那两头亡灵生物召唤难度要比刚才地五个要高的多。

    “快走，尸龙要出现了。”二名特级执事、二名苦修者、一名红衣大主教都极速朝庭院外逃出去。

    可就在这时候——

    “咻！”“咻！”

    两道金色利箭撕裂长空，直接射向两名苦修者。而且同一时刻。两道黑影直接从外面的庭院突然冒出来。

    “兰普森，你们一个别想逃掉。”林雷冷酷的声音响起，同时林雷整个人如同闪电一样斜着冲起。

    林雷速度真的很快。九级巅峰状态，更能继承了棘背铁甲龙速度地优势。外加辅助魔法‘极速’。在借助天地之势……林雷的速度远远超过那两名特级执事，更被说红衣大主教跟两名苦修者了。

    “吼~~”

    黑纹云豹‘黑鲁’不顾一切直接朝其中一个特级执事抓咬过去，那名特级执事惊恐地立即一剑狠狠劈向黑纹云豹。

    “啊。”那特级执事的脑袋直接被黑纹云豹给抓成了稀巴烂，而特级执事那全力一剑竟然没有伤黑纹云豹丝毫。

    “哼。”黑纹云豹很是不屑。

    当初林雷九级巅峰状态，靠黑钰重剑，都奈何不得黑纹云豹。最终靠重力术、靠风之翔翼两大魔法，才逼迫得黑纹云豹臣服。

    论防御，黑纹云豹比林雷还要强，只是比贝贝略微差一点。

    “噗哧，噗哧！”

    贝贝在那特级执事措手不及地时候，直接两爪子破掉对方防御，而后一爪子插入对方的胸膛，抓碎掉了对方心脏。

    转瞬间，两头魔兽杀死两个九级强者。

    “吼~~”黑纹云豹转头就攻击向旁边的苦修者，那苦修者真地蒙了。突然冒出来两头魔兽，直接杀死了两个特级执事。

    贝贝也同样攻击向另外的苦修者。

    两位苦修者跟兰普森真的惊呆了，他们都是擅长光明系魔法的，可是魔法就需要时间，而瞬发的魔法根本不可能抵挡这种魔兽。

    “兰普森！”

    林雷一声大吼，持着黑钰重剑，如同魔神一样，黑钰重剑从高空直接劈了下来，甚至于令空间都震荡了起来。

    兰谱森甚至于惊恐地发现。上方空间宛如被封住一样。

    “林”

    在死亡前一刻，兰普森想起当年第一次见到林雷的场面，那是拍卖石雕‘梦醒’的拍卖会，那时候的林雷是一个阳光的天才少年。没想到几年之后，林雷却是变得如此可怕，今天更是来要他地命。

    “噗。”

    在兰普森不甘的眼神中，林雷的黑钰重剑直接劈在了兰普森的身体上，这时候林雷如今正在研修的关于大地法则跟黑钰重剑使用方法的一些零碎领悟竟然碰巧使用出来了。

    如同大地的脉动。

    那厚重的震动。无法抗衡地震动，原本恐怖的力量透过黑钰重剑，竟然化为了如大地‘脉动’一般的震动，直接传递到兰普森身体中。

    兰普森身体仿佛筛子一样震颤了一下，而后就软软倒地了。兰普森的身体表面竟然没有一丝伤痕。可是兰普森的口鼻耳朵都冒出了鲜血。

    如果有人切开兰普森的肚皮，就会发现兰普森身体内五脏六腑全部变成了烂泥。

    而这时候，贝贝、黑鲁也杀死了另外两名苦修者，这一次厮杀的过程太巧了。那赛斯勒召唤出亡灵生物，再加上林雷的威慑竟然震骇得兰普森等人逃跑，他们刚好要跳出庭院院墙。在这个时候，他们毫无防备地遇到了贝贝、黑鲁这两头恐怖的魔兽。

    结果完全可以想象。

    贝贝、黑鲁、林雷，这三人轻易杀死了五个九级强者！如果加上一开始杀死的那个，刚好六个。

    “吼~~”

    这时候在庭院中央，空间翻滚了起来。出现了一个次元通道，一头黑色地巨龙脑袋从那次元通道中冒出来。

    亡灵生物——尸龙！

    “这，这。”赛斯勒看着林雷以及旁边的黑色影鼠以及黑纹云豹‘黑鲁’。完全愣住了，无话可说了。

    刚才他还那么高傲，还说让林雷解决两个九级强者，他解决三个。

    可是，他的亡灵生物一个人还没杀，林雷和他的魔兽就杀死了所有的强者。

    “赛斯勒先生，你这尸龙就不必召唤出来了吧。难道你想让他跟贝贝，或者黑鲁较量较量？”林雷淡然说道。

    亡灵大魔导‘赛斯勒’干瘦地脸皮抽搐了一下，随后便让尸龙又回到亡灵界了。

    “林雷，你这两个魔兽是比较厉害。不过我的尸龙也不差，而且我可不单单有尸龙，我还有一个老尸妖。”赛斯勒冷笑道，“你要知道，只要亡灵界不灭，亡灵魔法师的人马就是无穷无尽。”

    林雷还真地被赛斯勒这话给一吓。

    其实赛斯勒心头也明白，从亡灵界中收服亡灵生物并不是那么容易的，要一个个收服。比如当初为了收服那头尸龙，他赛斯勒可是损失了不少亡灵生物。

    “赶快收拾一下这庭院，别让光明教廷的人发现这里的事情。”林雷直接说道。

    赛斯勒直接命令他的亡灵生物。

    那两个黄金骷髅弓箭手和三个金毛僵尸非常听话的去收拾那些尸体了，他们的效率非常高，很快庭院中尸体便都消失不见了。

    “林雷。”赛斯勒饶有兴趣地看着林雷，“听兰普森等人的样子，你好像很出名，能跟我说说你的事情吗？”

    林雷瞥了赛斯勒一眼：“闭嘴，安静点。”

    赛斯勒见林雷那毫无感情的暗金色瞳孔，却笑了起来：“林雷，看起来，你对光明教廷有很大的仇怨，是吗？”

    “是又怎么样。”林雷这次答话了。

    “什么仇？”赛斯勒立即询问道。

    “不死不休。”林雷声音低沉，却如亡灵界的阴风一样让人灵魂都发颤。

    赛斯勒眼睛顿时亮了起来，立即兴奋道：“哈哈，好，林雷，我看你也有点实力，要不这样，你来帮我，我们一同对付光明教廷的人怎么样？”

    “我帮你？以你为主吗？”林雷看向赛斯勒。

    赛斯勒不得不承认，被林雷这暗金色瞳孔盯着，心底还真有点不爽。

    “不分主次，我们俩联手就是。”赛斯勒作为亡灵魔法师，近战实力差。而亡灵生物是需要一定时间来召唤的。

    林雷暗金色瞳孔盯着赛斯勒沉默许久。

    “好，我答应你。”林雷终于发话了，林雷也承认，跟这个亡灵魔法师合作，的确可以让自己一方实力更强。

    赛斯勒顿时大喜：“哈哈，那太好了，我们两个联手，还怕什么？海廷斯，总有一天我要杀了海廷斯那个老家伙。林雷，你想杀光明教廷的谁？”赛斯勒认为，林雷肯定是跟光明教廷的某个人有大仇，才如此仇恨的。

    “谁？”

    林雷摇头，“我要将光明教廷连根拔起。”

    “光明教廷？”赛斯勒真的有些被震住了，而后大笑起来，“哈哈，痛快，好……到时候我们一起杀了海廷斯，灭了光明教廷。”

    林雷却是一脸的冷漠。

    “走吧。”林雷带着贝贝、黑鲁直接朝外面走。

    “去哪？”赛斯勒立即跟了过去。

    “你有目的地吗？”林雷问道。

    “没有。”赛斯勒摇头。

    林雷淡漠道：“那从今天起，你只管跟着我就行了。”说着，林雷便带着贝贝、黑鲁消失在黑暗中，而赛斯勒一怔，自言自语道：“似乎跟这个林雷，以后日子会很精彩啊。”已经八百多岁的亡灵大魔导就这么跟着林雷离开了。

    Ps（下面的话很重要）

    今天更新完毕，明天番茄也会更新三章，刚好补完。番茄现在需要澎湃激情，所以决定狂暴一下！

    这样。

    从现在开始，现在月票3721张。从现在到明天夜里十二点中止。月票凡是增加一百张，番茄就多爆发一天。

    明天三章不算爆发，从后天起开始。后天开始每天三章。

    如果增加五百张月票，番茄就连续爆发五天，六百张月票，就连续爆发六天……上不封顶，爆发期间每天三章，一直会坚持下去。

第八集 行万里路 第二十六章 坦诚相见

    天夜空中没有星辰，也没有月亮。

    林雷、亡灵大魔导‘赛斯勒’、黑纹云豹‘黑鲁’以及贝贝穿行在幽暗的小巷当中，林雷同时也恢复了人类形态。

    “嗤——”

    林雷那条破烂的裤子直接被火焰烧成了灰烬，而林雷手一翻就出现了一条新的裤子以及一件黑色的贴身短衫，闪电般林雷就套了起来。

    “咦，这个叫林雷的小子比我想的还不一般呐。”赛斯勒那双泛着绿色的眼睛盯着林雷，刚才那一幕赛斯勒如何看不出来，林雷拥有着一枚空间戒指。

    这空间戒指，他赛斯勒也有。

    这还是他四百多年前，在魔兽山脉当中进行‘亡灵奴役’的时候，竟然令一个不知道死亡多久的白骨尸体撕裂大地跑了出来，这个尸体的手指上正有一枚空间戒指。

    赛斯勒当时惊喜若狂。

    根据他对周围环境的检查，他猜测，这个尸体的主人很可能是数千年以前跟魔兽厮杀，最终重伤跌入一个深谷当中死掉的。只是数千年后，这地形变幻，峡谷已经完全合拢了起来。

    他这个八百多岁的亡灵大魔导，拥有空间戒指还好说。可眼前的年轻人年纪明显不大，他的空间戒指哪里来的？

    “快走。”林雷穿好衣服，便低喝道。

    “林雷，我可是对你越来越好奇了。”赛斯勒笑容是那般的阴森。

    林雷撇头看了他一眼：“赛斯勒，你记住。以后没有得到我地允许，不允许叫我的真名。你只需要称呼我‘雷’就行了。”

    赛斯勒眉毛一掀：“我明白，你是担心暴露身份。”

    其实林雷的名字在其他帝国也是有些名气的，只是这名气是在石雕***当中，喜好石雕的对林雷都非常清楚。这么一个十六岁就雕刻出堪比石雕宗师水准的作品，石雕爱好者怎么可能不佩服他？

    可惜，赛斯勒这个老顽固，对于石雕没什么爱好。

    一路快速急行。

    “我们到哪？”赛斯勒保持高速前进，同时低声地询问林雷。

    “城外。”林雷平静说道。

    “可是你这不是走向城门啊？”赛斯勒疑惑询问道。

    “出城就一定要从城门处走出去吗？”林雷淡然瞥了赛斯勒一眼。赛斯勒一下子明白了林雷的想法。

    “可现在还没到晚上十点，城门没有关闭，我们完全可以从城门处出去。”赛斯勒立即说道。

    “光明教廷在赤尔郡城的力量我不清楚，说不定在城门那就有光明教廷的人，如果你走那……很可能被他们认出来。要知道，今天你住到那庭院，除了那六个来自于光明教廷总部地高手外，还有其他人见过你的。”林雷淡漠说道。

    赛斯勒点了点头。

    他被押解过去的时候。那庭院中的确是有一群人，那群人明显是光明教廷在赤尔郡城驻扎的人马。原本还有侍者什么的要服侍兰普森等人的。

    而兰普森非常小心，担心有敌方人马混进来，让所有侍者都离开。

    ……

    林雷、赛斯勒二人很快就跑到了高高的城墙面前，那足有二十多米高地城墙完全让赛斯勒无语了。

    “我可过不去。”赛斯勒干脆地说道。

    他一个亡灵大魔导，他的身体也是相当于三级战士的身体。可是要跳跃二十多米高的城墙那是不可能的。

    “黑鲁。”林雷看向旁边的黑纹云豹。

    “吼~~”那足有两米高、四米长的俊美的黑豹‘黑鲁’一双幽冷地眼睛盯着亡灵大魔导‘赛斯勒’。

    “上黑鲁的背。”林雷吩咐道。

    赛斯勒不再犹豫，直接翻身上了黑鲁背上。而站在黑鲁背上的贝贝则是挑衅地看了赛斯勒一眼。而赛斯勒却不敢跟这两头魔兽争斗。

    刚才战斗情景他看到了，以他地眼力。这头黑豹跟那黑色影鼠，绝对是九级魔兽。他一个亡灵大魔导不召唤亡灵，可不敢惹九级魔兽。

    “走。”

    林雷脚下一蹬。整个人如同离弦之箭一样直接飞向高空，一下子便跃出三十米高，轻而易举地跃过城墙而后落到城墙之外。

    “嗖。”黑鲁四蹄一用力，化为一道黑色幻影快速地越过了这二十多米的城墙。

    城外的杂乱草地上。

    “呼，这头豹子速度可真快。”赛斯勒捂住胸口惊呼道。说着别要下来。

    “别下来。”林雷立即说道，“黑鲁，我们快点回去。”

    林雷直接为自己加持了‘极速’辅助魔法。只见林雷如同一阵疾风一样快速地朝山谷方向赶去，而黑鲁则始终跟在林雷身旁。

    数分钟时间，赛斯勒就跟林雷来到了那座山谷中。

    “从今天起，你就生活在这里。如果要出去，最好略微改变一下容貌。”林雷淡然说道，赛斯勒看着周围的景色，很是满意地点头道：“我最喜欢幽静的环境，这里很适合我修炼。”

    当天晚上，林雷便为赛斯勒新建了木屋。

    而深夜林雷在草地上盘膝静修地时候，就发现赛斯勒的木屋中传来浓重的死灵气息，怪不得赛斯勒喜欢幽静地地方，在人多的地方，赛斯勒可不敢如此放肆的修炼。

    “亡灵魔法。”林雷回忆起书中关于亡灵魔法的介绍，也难忍地心中惊惧。

    这亡灵魔法师一般年纪越大，精神力越强，就越加的可怕。因为有足够的时间，他们就可以收服大量的亡灵生物。

    “这一次在那庭院中，这赛斯勒召唤的都是九级亡灵，恐怕他还有海量地中低级亡灵吧。”林雷可是听说过。一个亡灵大魔导完全相当于一个恐怖的军队。

    亡灵大魔导，可以直接召唤出数十万的大量亡灵来作战。

    时，在战场上只要将对方的人杀死。亡灵魔法师还灵奴役’，控制对方死去的战士的尸体。让对方的尸体听他的命令，和对方战斗。

    亡灵魔法师的人马，是越战斗越多。

    当然，前提是亡灵魔法师是有足够地精神力。

    “而且，听说亡灵魔法师，不单单有亡灵召唤。亡灵奴役，还有一些奇特阴险的亡灵魔法。”

    亡灵魔法师最出名的就是‘瘟疫’。

    历史上的确有过因为一个亡灵魔法师，死伤数千万人的庞大瘟疫。这也是当初林雷发现霍尔墨用毒雾，怀疑霍尔墨是亡灵魔法师的原因。

    ********

    清晨，天蒙蒙亮。

    亡灵大魔导‘赛斯勒’收回在‘亡灵界’附在自己亡灵身上的精神力，睁开眼睛，他的脸上有了一丝笑容：“昨天真是我地幸运日。”

    “不但恢复了自由，还在亡灵界收服了一名黑骑士队长。虽然损失了一名金毛僵尸。不过也值得了。”赛斯勒很是高兴。

    金毛僵尸。虽然也算是九级亡灵。

    可是跟那名黑骑士队长相比，却要弱的多了。那名黑骑士队长实力可是跟尸龙相近的。算是九级巅峰了。

    如今赛斯勒麾下，有着九级巅峰的亡灵生物——一头尸龙，一头老尸妖以及一个黑骑士队长。同时还拥有两个黄金骷髅弓箭手以及两头金毛僵尸。

    三个九级巅峰，四个普通九级亡灵。

    这是赛斯勒麾下最强的力量，而八级亡灵、七级亡灵数目更是多。毕竟在亡灵界，一个高等的亡灵，是可以奴役大量的低级亡灵的。

    比如两个黄金骷髅弓箭手。他们可是控制着五十多万地骷髅大军。

    黑骑士队长，麾下也有着一些八级的黑骑士。

    一个亡灵大魔导，特别是一个八百多岁的亡灵大魔导。绝对相当于一支可怕地军团。这根本不是假话。

    “恩？”走出木屋，赛斯勒眼睛一下子瞪得滚圆。

    因为这个时候林雷正闭着眼睛，静静的踏在那碧水湖面上，整个人就如同羽毛一样，竟然不下沉一点。

    “这是？”赛斯勒心中极为的震惊。

    赛斯勒很清楚林雷并不是圣域强者。变身后也只是九级巅峰，正常人类形态恐怕还要弱。可是林雷现在却如同没有重量一样站在那。

    “赛斯勒先生。”林雷忽然睁开眼睛，脸上难得带着一抹笑意。同时便在湖面上行走，就如同在平地上走一样，直接走到了岸上。

    “我们也算是联手了，我想知道光明教廷的一些事情。”林雷径直说道。

    赛斯勒笑了笑，点头道：“你不问我也会告诉你的。对了，在这之前，我们是不是该坦诚相见。我对于你，可是知晓地不多。”

    “林雷，全名林雷&巴鲁克，二.=下，应该没人是我对手。”林雷淡漠说道，可是话语却非常的自信。

    九级巅峰的龙血战士，已经可以算是圣域下无敌了，再加上黑钰重剑上已经到达‘势’地巅峰。最重要的是……林雷还是一个八级双系魔导师。魔法加持，那实力提升可是非常可怕的。

    “龙血战士，怪不得。”赛斯勒这时候才明白，林雷不是什么龙人，忽然赛斯勒一瞪眼，“你说什么？你二十一岁？”

    “怎么？”林雷看着赛斯勒。

    林雷很清楚，亡灵大魔导绝对是非常高傲的人物，如果不能完全折服他，那以后合作恐怕麻烦会很多。

    “怎么可能？”赛斯勒有些惊讶，而后便笑了起来，“哈哈，和你不同，亡灵魔法师是年纪越大，越占据优势的。今年，我八百六十六岁。”赛斯勒自豪地说出自己的年龄。

    “林雷，你说你圣域之下无敌，我可不怎么相信。”赛斯勒淡然道，“我亡灵大军加起来近乎百万，九级巅峰的亡灵更有三个。”

    这个时候，两人都要强压对方，其实这也是合作之前告诉对方自己的实力。这样彼此才能更好的合作。

    “赛斯勒。”林雷冷漠看了他一眼，“我承认，如果让我和你的亡灵大军斗，我是斗不过。可是，我也有两个九级巅峰的魔兽。忘记告诉你了……我不单单是龙血战士，还是八级双系魔导师，你的人海战术对于我没用。”

    赛斯勒完全怔住了。

    二十一岁，因为是龙血战士家族血脉，变身达到九级巅峰还能接受。

    可是二十一岁的八级双系大魔导，这就太可怕了。

    毕竟魔法师最难修炼的精神力，那是丝毫讨巧不得的。二十一岁就有这么可怕的精神力。赛斯勒根本无法想象。

    “八级双系魔导师，二十一岁？”赛斯勒喃喃道，“这是历史第一魔法天才吗？”

    林雷十七岁，达到七级魔法师。这是历史第二天才。

    可是二十一岁的八级双系魔导师，却是历史第一了。

    “我达到八级亡灵魔导师的时候，好像是四百多岁吧。”赛斯勒再想到自己的年纪，完全无话可说了。

第八集 行万里路 第二十七章 教廷的秘密

    斯勒很清楚，一个年仅二十一岁的青年就达到如此可以后无疑会将他远远甩在后面。

    “我们算是知道对方的事情了，你不是要知道光明教廷的事情吗？”赛斯勒脸上有着一抹自信，对于光明教廷的秘密，他赛斯勒恐怕不比教廷高层的人知道的少。

    “说。”林雷立即仔细聆听起来。

    赛斯勒点了点头：“简单来说，光明教廷的武力，最表层的要数传教士、神甫、地区主教，白衣祭祀、红衣大主教等一批人。还有八大王牌骑士团，还有诸多厉害的神殿骑士，这应该算是第二武力。还有宗教裁判所的人马，还有大量的苦修者。”

    听到这，林雷都沉默着，这一切他都知晓。

    “除了这些表面上的，还有两股暗中的力量。”赛斯勒这一句立即引起了林雷的注意。

    苦修者、宗教裁判所竟然都算是表面的。

    “这两股暗中的力量都非常可怕，要超过其他任何一股力量。这两股，第一股便是狂信者！”赛斯勒皱眉道，“这狂信者很可怕，他们拥有着诡异的力量，那种力量不是光明力量。我也说不清。”

    林雷第一次听说‘狂信者’。

    “第二股呢？”林雷立即追问道。

    赛斯勒脸色严肃道：“第二股力量，才是整个光明教廷最可怕的力量，这股力量不到最后关头，他们是不会使用的。这便是……降临地天使！”

    “天使？”林雷心底一颤。

    当年林雷在恩斯特魔法学院。在书籍中也看过大量关于天使的介绍。天使给林雷的印象就是强大，非常的强大。

    “降临的天使，因为受凡人的身体的束缚，所以实力降低。可是最差的降临的天使，都是九级强者。很多都是圣域级别地。降临的天使们，才是光明教廷最可怕的力量啊。”赛斯勒感叹道。

    林雷心底一阵惊。

    “赛斯勒，我在书籍中也看过关于天使的描述，其中有描述厉害的天使，拥有着神一般的力量。如果光明教廷有不少厉害的天使。应该不像现在这样吧。”林雷询问道。

    赛斯勒摇头道：“不，降临什么等级的天使，是跟光明教廷提供地附载身体有关。”

    “附载身体？”林雷疑惑地看着赛斯勒。

    “对，天使是无法撕裂空间直接降临的，只能使用特殊方法，降临到一个人类的身体中。这个人类身体的强弱，决定了天使所能发挥的实力。”赛斯勒解释说道。

    “林雷，这个世界上虽然有九级战士。有圣域战士。可是……如果他们没有了斗气。单纯的身体，可就要弱的多了。正常的人类，单纯地肉体，最强可以达到六级。”

    林雷心中赞同。

    “而六级的肉体，天使降临后，恐怕只能发挥九级的能量。所以，光明教廷需要七级地肉体，乃至于更强大的身体。”赛斯勒非常肯定地说道。

    “更强大的肉体？”林雷眉头一皱。

    “虽然正常人类肉体的极限是六级。可是还是有一些天才的。他们从小就力大无比，或者说天生强壮地可怕。这些拥有特殊天赋的人，肉体极限就可以达到七级。而七级的肉体。应该足以让天使发挥出圣域地力量了。”

    林雷听着赛斯勒的话，眉头一皱。

    因为林雷的曾爷爷当年就单纯身体上修炼到了七级，只是后来曾爷爷却在战争中死去了。过去林雷没有怀疑，可现在却怀疑了……

    “曾爷爷的身体，会不会被光明教廷给弄走了？”林雷心底猜测。

    其实四大终极战士天赋都很高。单纯肉体都可以修炼到很可怕的地步。

    赛斯勒继续说道：“这就使得光明教廷满天下的寻找强悍的身体，身体愈加强悍。降临天使就愈加可怕。不过没用，如今这玉兰大陆可是有四大神级强者。面对神级强者，圣域高手根本是送死。”

    “四大神级高手？”林雷惊讶看向赛斯勒，看来这个赛斯勒也知道魔兽山脉那位强者的存在了。

    赛斯勒见林雷惊讶，笑道：“四大神级高手，人类的武神跟大祭司，以及魔兽一方的黑暗森林的王者，以及在毁灭之日中现身的魔兽山脉王者。”

    “林雷，我在进行亡灵传承的时候，可是得知……神级强者的身体，单单身体强悍程度，就达到圣域了。”赛斯勒肯定地说道。

    神级强者的身体，其实就是神体了，神格、神之力外加神体，这加起来圣域强者根本无法伤害他们。

    “所以我想，要发挥神一般的实力，单纯的肉体就达到圣域级别。所以……光明教廷恐怕根本无法让神级的天使降临。即使那种高等级的天使降临下来，受身体束缚，也发挥不了神一般的力量。”赛斯勒自信道。

    亡灵传承非常玄奥，加上赛斯勒有八百多岁的年纪，他知道的的确很多。

    “神级强者！”林雷心底一阵赞叹。

    庞大的玉兰大陆，那四个站在最巅峰的强者，任何一个都足以震慑天下，毁灭之日开始的时候，帝林的现身，使得光明教廷、黑暗教廷两大势力都只能躲避其锋芒。

    光明教廷有降临天使，无数年来，和光明教廷不相上下的黑暗教廷又岂会差？

    两者加起来，也不敢惹那位魔兽山脉王者‘帝林’。

    神级强者的震慑力，可见一斑。

    “不知道何

    也能达到那个级别。”林雷心底对神级的力量充满了望。

    *******

    赛斯勒继续跟林雷讲述着许多关于光明教廷的讯息。

    “光明教廷，最看重地两件事情。就是寻找强悍的肉体，还有就是寻找纯洁的灵魂。”赛斯勒说到这，林雷面色一变。

    纯洁的灵魂？

    自己的母亲就是因为这个死掉的。

    “据说光明教廷信奉的‘光明之主’只需要两样东西，一个是信仰之力，一个便是纯洁的灵魂。教廷献祭的灵魂愈加纯洁，光明之主地奖励就越多。”

    林雷对于光明教廷这个组织已经了解大概了。

    光明教廷要纯洁灵魂是献祭光明之主，要强悍的身体，是为了得到强大的神降天使。

    “林雷，光明教廷在玉兰大陆上。可以说各地都有他们的潜藏势力。毕竟宗教的影响力很可怕。”赛斯勒感叹道，“不过在四大帝国，光明教廷影响力要弱。而在混乱之领，他们的影响力却比较强。”

    “混乱之领？”

    林雷脑海中立即浮现了地图。

    在奥布莱恩帝国的东方，有一块比奥布莱恩帝国面积还要大一些的领土。这块领土中央是一庞大地森林——黑暗森林。

    黑暗森林长数千里，宽也有数千里，如此庞大的范围，已然占据了这块领土的一半面积。

    黑暗森林的北方。便是北方十八公国。差不多相当于奥布莱恩帝国一个行省的面积。

    而黑暗森林的南方，便是混乱之48公国，这混乱之领布莱恩帝国一半的领土面积，它应该算是整个玉兰大陆最混乱的地方，48公国常年征战厮杀。

    “光明教廷和黑暗教廷，属于混乱之领最强大地两个宗教。”赛斯勒说道。

    林雷可以想象。

    在战争频繁的混乱之领，在生死中徘徊的人们地确是需要一个信仰的。

    “好了，说的口都干了。我们吃点早餐吧。”赛斯勒哈哈笑道。

    ……

    林雷和赛斯勒都有空间戒指，空间戒指都藏有美酒，二人喝着美酒。吃着一些采摘的水果，谈论着如何对付光明教廷的事情。

    “对了，我想起来一件事。”赛斯勒忽然说道。

    “什么事？”林雷看着这赛斯勒。

    赛斯勒笑道：“这次我被押解过程中，曾经遇到光明教廷地另外一支人马，那一支人马也押解着人。”

    “什么人。你这样的高手？”林雷追问道。

    如果是高手，自己跟赛斯勒去解救了。毕竟大家都跟光明教廷有仇，大家聚集在一起力量才会更强。

    “不。是两个很可爱的女孩。”赛斯勒摇头道，“当初兰普森这支人马跟那支人马汇聚地时候，我也见过那两个女孩，不得不说，那两个女孩纯洁的如天使。以我对灵魂的熟悉，我很确定这两个女孩灵魂极为纯净。”

    亡灵魔法师在灵魂方面，应该算是各系魔法师中对灵魂最有研究的。

    “不过显然在光明教廷眼中，我的重要性要远远超过那两个女孩。兰普森等人带着我，快速地前进。而那两个女孩则是被另外一个队伍押解着，行进速度要慢上不少。”赛斯勒说道。

    “你的意思是？”林雷疑惑看着赛斯勒。

    赛斯勒笑道：“我的意思是，我们去解救那两个女孩。毕竟那一支队伍中没什么高手，连八级战士都只有一个。”

    八级，在赛斯勒跟林雷眼中的确什么都算不上。

    “你一个亡灵大魔导，这么好心地去救那两个女孩？”林雷看着赛斯勒。

    赛斯勒一笑道：“破坏光明教廷的好事，我是最乐意做的。更何况灵魂如此纯净，她们姐妹说不定就能接受亡灵传承。”

    亡灵传承，要求高的可怕。

    这也是整个玉兰大陆，亡灵魔法师数量稀少的惊人的原因。灵魂是一个人最根本的，连光明之主都需要纯净的灵魂，由此可见纯净灵魂的重要性。而亡灵传承，也是需要这种纯净的灵魂。

    “你应该知道他们行进路线的吧？”林雷询问道。

    赛斯勒点头道：“他们前进的路线应该是押解我前进的路线一模一样，除非兰普森等人死去的消息，被那支小队知道的，才可能临时改变路线。”

    “那我们走吧。”林雷直接起身。

    “吼~~”趴在草地上的贝贝跟黑鲁也都站立了起来，两只魔兽都有些兴奋，魔兽本性中就蕴涵着暴虐，它们最是热爱战斗的日子。

    “现在就走？”赛斯勒有些愕然，“我们可是将兰谱森等人毁尸灭迹的，光明教廷一方即使发现那庭院没人，估计只会认为兰谱森等人离开了，也没那么快发现兰普森等人死的。就是发现兰普森等人死了，也没那么快将消息传递到那只押解小队那。”

    “不要存有侥幸心理，我们现在就按照你被押解的路线，逆向前进。”林雷直接说道。

    赛斯勒对林雷还真的没有办法，只能摇头苦叹，立即跟了上去。

第八集 行万里路 第二十八章 姐妹花

    早晨，空气清新。

    罗斯金正带着两名手下快速的朝昨天安排给兰普森等人居住的庭院走去。

    “这一次可要服侍好兰普森大人他们，只要兰普森一句话，我估计就能提升职位了吧。”罗斯金心中也有些烦恼，“可惜，兰普森大人他们好像太谨慎了，连一个侍者也不准进入

    那庭院。”

    心中想着，罗斯金就走到了庭院门前。

    “怎么回事，门怎么没关？”罗斯金眉头一皱，他可是知道兰普森等几位大人是有很重要的事情，绝对不会不关闭门的。

    步入庭院中，罗斯金感到安静的过分。

    “大人。”罗斯金开口喊道。

    可是他的声音在庭院中回响，却没有任何人回应。

    “你们两个在下面给我搜搜，我去楼上看看。”罗斯金感到了一阵不妙，立即朝那二层小楼的二楼走去，兰普森等几人当时就分别住在几个房屋中。

    二层的房间每一个都是开启的，没有关闭。

    罗斯金步入兰普森当初居住的房间，一看眉头就皱了起来，那床铺还很凌乱明显没有整理。同时在床头还挂着外袍。

    “不对。”

    罗斯金立即步入其他人的房间，果然每一个房间的床铺都没有整理，而且还有包裹放在桌上。罗斯金这个时候还看不出有问题，就是脑袋有问题了。

    “兰普森大人连外袍都没来得及穿，其他大人的包裹都没带。难道出现什么重要事情。使得兰普森大人他们着急出去吗？”罗斯金眉头皱着。

    “大人。”下面立即传来惊呼声。

    罗斯金面色一变，立即冲向屋外走廊。而后直接从那栏杆一跃而下落到庭院中。

    “怎么了？”罗斯金看向那两个手下。

    “大人，这里有血迹。”两个手下都指向院墙地墙壁上。

    当初赛斯勒命令亡灵生物扫除痕迹，几乎所有痕迹包括地面上的血迹都弄掉了。可是当初黑纹云豹‘黑鲁’利爪抓碎掉一个特级执事脑袋地时候，那鲜血脑浆四溅。溅的范围太大

    了。那亡灵生物即使认真清楚，可依旧有所遗漏。

    “有血迹，大人们都不见了？”

    罗斯金看着宁静的压抑的庭院，心头就好像压着巨石一样沉甸甸地，“这里发生过战斗，至于大人们，难道是追出去了？”

    罗斯金可是知道昨天六位大人的惊人实力，他不相信对方可以杀死六位大人。

    罗斯金立即对身旁的二人吩咐道：“你们两个立即出发，前往省城‘巴兹尔’，将这里的事情汇报过去。”

    “是！”

    罗斯金派出的两个手下还没有抵达省城‘巴兹尔’。林雷等一行人就已经在半路中遇到了那一支押解小队。

    “是他们？”林雷、赛斯勒、贝贝、黑鲁躲在路道旁边的杂草丛中。

    赛斯勒看着远处的马车以及马车周围的四位骑士，点头道：“对，就是他们，那两个女孩应该就呆在马车内部。”

    “马车内？”

    林雷眉头一皱，而后看向贝贝，“贝贝。我估计那马车内部不单有两个女孩，应该还有其他人看守着这两个女孩，贝贝你体积小。你的任务就是快速窜到那马车内部。直接杀死其

    他人。”

    赛斯勒也点头道：“这支小队也是六个人。都是男人。那马车内的确应该还有两个男人。”

    “贝贝，听到了吗，杀死马车内部地两个男人。”林雷笑着抚摸了一下贝贝脑袋。

    贝贝跳到林雷的肩膀。直立起来昂起小脑袋自信地对着林雷‘吱吱’直叫：“老大，我贝贝什么时候让你失望过？”

    林雷宠溺地笑笑。

    “出发吧。”林雷灵魂传音道。

    贝贝立即严肃起来，小眼睛盯着远方的马车，而后立即悄悄地窜行在杂草群中不停地朝马车靠近过去……

    马车内，有着秀美碧色长发的双胞胎姐妹，眼睛却有些红肿，正仇恨地盯着在她们前方的两个男人。

    “你们这些混蛋。”其中一个眼睛略微大点的女孩低声咒骂道。

    那两个男人却相视一笑，丝毫不在意。

    “丽贝卡，别骂了，骂他们这群杂碎根本是浪费力气，我们这么多年还信奉光明教廷，祈求主能够给我们幸福，没想到他们他们阴狠。”旁边另外一个女孩眼神中同样充满了仇恨。

    “姐姐。”丽贝卡痛苦地拉着自己姐姐地手。

    丽贝卡跟丽娜，是来自于混乱之48公国的，她们跟她们的父母一样信奉光明之主，可是谁想最终竟然是光明教廷地人杀死她们地父母，将她们两个掳走了。

    父母死了，丽贝卡、丽娜已经没有了家。

    而现在，她们的未来更是一片灰暗，看不到任何希望。

    “父亲，母亲。”丽贝卡、丽娜想到自己父母，心就抽搐了起来。这么多年来，虽然混乱之领处于战乱中，可是她们父母一直保护着她们。

    这一次……

    “丽娜，带着妹妹快逃。”她们的父亲死死抱着一名七级强者，生命最后时刻，以她们父亲五级战士实力，竟然将对方硬生生地拖住好一会儿。

    可惜，光明教廷地人马太强了。

    “神啊，救救我们吧。”丽娜心中大声地喊道，“只要能救下我们，让我们能够有机会复仇，我愿意付出一切，哪怕是我的灵魂。”

    眼睁睁看着至亲的父母死去，她们都想复仇。

    可惜，神都是高高在上的。又岂会在意到两个普通生灵地渴望呢？

    “噗哧。”非常怪异的一道声音响起。

    丽娜、丽贝卡都惊异地抬头看去，她们只见到一道黑色影子闪过。“噗哧”地声音再次响起，同时鲜血溅了起来。

    丽贝卡、丽娜愣愣地看着这一切。

    刚才一直看守她们的两个男人的脑袋都低垂了下来，这两个男人的颈部都被割掉了一大半，死地不能再死了。

    “是谁？”双胞胎姐妹愣了一会儿便惊喜起来。她们知道有人救了他们，她们四处观看，可是看不到救下她们的人。

    “吱吱，吱吱~~~”下方传来声音。

    丽贝卡、丽娜这一对姐妹低头看去，只见一只很可爱的黑色小老鼠正直立着，很臭屁地昂起小脑袋，那用爪子非常人性化地摸了摸那几根胡须。

    “这是？”丽贝卡、丽娜都疑惑起来。

    贝贝立即恼怒了，身体一闪就跳了起来，同时示范地猛地挥舞那小爪子，只见两道黑色残影闪过。

    “难道是它？”丽贝卡跟丽娜都有些明白了。

    贝贝杀死人发出声音太小了。加上马车一直骨碌骨碌的赶路，外面的四名骑士都没有发现。

    “啊。”

    忽然外面传来凄厉的惨叫声。

    “吼~~~”恐怖的兽吼声响起。”

    丽贝卡跟丽娜相视一眼，而后立即去掀开车门帘，原本这马车的车夫已经倒下了，鲜血正流淌在马车上。

    当丽贝卡、丽娜姐妹看向其他四名骑士的时候。

    她们只看到——

    几道妖异的紫色光芒闪烁，三个还没来得及出手地战士的头颅几乎同一时间抛飞了起来。而穿着黑色战士劲装的林雷背负着黑钰重剑就飘飞到了马车前。

    “你们好，你们被解救了。”林雷微笑说道。

    看着眼前强大的青年，丽贝卡、丽娜都有些发蒙。在她们眼中。那些骑士都很厉害。可是好像在眼前青年面前。那些骑士一点反抗能力都没有。

    “丽贝卡、丽娜，你们好。”一道苍老的声音响起，这个时候赛斯勒才从旁边草丛中走了出来。

    丽贝卡、丽娜看到赛斯勒那消瘦的如同骷髅一般地身形。以及那长长的白色眉毛，立即惊喜的欢呼起来：“赛斯勒爷爷。”

    她们跟赛斯勒可曾经关押在一个地方，彼此也是认识地。

    “赛斯勒爷爷，这位大人是？”丽贝卡、丽娜都有些好奇地看着林雷，忽然她们姐妹注意到一头高大地黑豹靠近了过来，那幽冷的双眸更是令丽贝卡、丽娜惊恐了起来。

    九级巅峰魔兽的气息，还是很可怕地。

    “别害怕，黑鲁，别吓她们。”林雷呵斥一声。

    “呜~~~~”黑鲁对林雷发出讨好的声音，立即低垂着脑袋靠在一边也不再去吓这双胞胎姐妹了。

    “丽贝卡、丽娜，这位是林雷大人，他的实力可不比我差啊。”赛斯勒呵呵笑道。

    “真的？”丽贝卡、丽娜有些惊讶看向林雷。

    不是她们不相信林雷，而是当初跟赛斯勒关押在一起的时候，光明教廷对赛斯勒太看重了，押送的人都有红衣大主教。赛斯勒也跟她们姐妹吹嘘过，说自己一人可以灭百万大军，

    只是后来被十几个九级强者围攻才不小心被俘的。

    “赛斯勒爷爷，是那个可爱的老鼠救了我们。”丽贝卡、丽娜立即回头朝贝贝。

    贝贝这时候站在马车上，对着她们咧嘴一笑，而后身形一动就窜到了林雷的肩膀上。

    “你说贝贝？这是林雷他收服的魔兽。”赛斯勒笑着介绍道，而后看向林雷，“林雷，我也给你介绍一下，这两个女孩，眼睛略微大点的是妹妹丽贝卡，另外一个是姐姐丽娜。”

    林雷也微笑着点头。

    “赛斯勒，这两个女孩是让他们回去还是？”

    在林雷看来，这两个女孩对于他们没什么用，毕竟这两个女孩灵魂再纯净，可灵魂纯净也不代表实力强。

    “赛斯勒爷爷，我们没地方去了。”姐姐丽娜立即慌了，恳求道，“赛斯勒爷爷，你就带着我们吧。我知道你会杀光明教廷的人的，我们也想跟父母报仇。”

    “赛斯勒爷爷，求求你了。”丽贝卡也恳求道。

    赛斯勒本来就计划带这两个女孩，而且他还想让这双胞胎姐妹当亡灵魔法师呢。可是他也必须征得林雷的同意。

    “林雷，就带走她们吧，丽贝卡跟丽娜，也是会做菜的。我们在山谷总不能一直吃烤肉吧？”赛斯勒笑道。

    丽贝卡跟丽娜一听，都连连道：“我们什么都会做的，洗衣服，烧饭做菜。”

    她们姐妹都明白，在这个世界中如何没人依靠，就她们两个漂亮的女孩命运肯定很悲惨。她们看到连赛斯勒都如此重视林雷的意见，显然林雷又是一个超级高手。跟着超级高手，

    她们才更有机会报仇。

    林雷看了这姐妹二人一眼，面对这姐妹的期待目光点了点头：“那好吧。”

    丽贝卡、丽娜红肿的眼睛中立即露出了惊喜的光芒。

    “走，我们回去。”林雷直接吩咐道。

    林雷一群人又朝那山谷赶去了，林雷这小团队中也多了这姐妹二人，他们四人的共同点就是都对光明教廷充满怨恨！

第八集 行万里路 第二十九章 查探

    布莱恩帝国七大行省之一的‘西北行省’幅员辽阔，行者内居民更是有数千万之多，西北行省的省城‘巴兹尔’也是西北行省最繁华的城池，单单巴兹尔省城内部便居住着超过

    百万人。

    巴兹尔省城中，也有着许多古老的贵族家族。

    佩里伯爵，在巴兹尔省城中虽然不算最耀眼的贵族，可是在那些古老家族中有着不小的影响力，加上他是个老好人，从来不争夺什么权势，几乎所有贵族都跟他关系很好。

    “伯爵大人，你回来啦。”伯爵府邸门口的护卫笑呵呵地躬身说道。

    佩里伯爵如今两百多岁了，头发都已经银白了，不过那八字胡还是和年轻时候一样，佩里伯爵对着自己护卫微微一点头，亲切笑道：“哦，理头发了，头发理的不错，是在老洛

    克那理的吧？”

    那护卫听到夸赞，笑地脸上仿佛长花了：“说的，洛克先生那的手艺真的很不错。”

    佩里伯爵笑笑，便进入了自己府邸。

    “佩里伯爵真是个好人。”护卫心底感叹道。

    佩里伯爵的确是个好人，这几乎是巴兹尔省城中所有人的共识，佩里伯爵不喜欢杀人，不喜欢污言秽语。他的举止间完全体现了一个贵族绅士该有的美德。

    进入后厅。

    佩里伯爵脸色就阴沉了下来。

    “到底怎么回事？怎么会接二连三发生这么多事情？”佩里伯爵很是烦恼，前几天他得到消息，兰普森红衣大主教，以及其他的苦修者、特级执事在赤尔郡城失踪了。而后他又得

    到消息。那押解着两个女孩的小队也被人全部杀死，那两个女孩也消失了。

    佩里伯爵，当上光明教廷在奥布莱恩帝国西北行省的负责人后。已经很长时间没有遇到棘手地事情了。

    “希望兰普森大人他们别出什么事情。”佩里心中祈祷。

    那两个女孩被救走就救走了，没什么大不了的。可是兰普森等六人可都是九级高手，而且他们押解的也是九级亡灵大魔导。这个事情可是他担任这个行省总负责人后，所遇到最重

    要地一件事。

    “伯爵大人。”一名鹰钩鼻，身材高瘦的卷发男子走了进来，恭敬地躬身道，“关于那几位大人的事情已经查过了。”

    佩里立即看向他：“快说。”

    “根据在其他城池的教友提供的讯息，那几位大人没有再现身过。而且我们发动在赤尔郡城的人马查探，也没见过那几位大人离开过赤尔郡城。”那鹰钩鼻卷发男子恭敬回答道。

    佩里眼睛一瞪。

    “什么？”佩里这几天一直悬着的心震颤了起来，“兰普森几位大人不可能一直停留在赤尔郡城。而根据赤尔郡城他们住处的痕迹来看。兰普森几位大人很可能遭受到攻击。兰普

    森几位大人完全有可能是深夜时候，跃过城墙离开赤尔郡城的。”

    “可即使是这样，兰普森大人他们应该也会在其他城池出现才对。”

    佩里这时候真的担心了。

    他有种非常不好地预感。

    “难不成兰普森大人他们遭到了强敌，被杀了？”佩里不敢相信，毕竟兰普森六人实力真的很强，要杀死这六人。除非对方也有几个九级强者。或者是圣域强者。

    佩里忽然看向鹰钩鼻卷发男子，冷然吩咐道：“你速去老波里那，让他带着他的三头青风雕去我的书房。”

    “是，伯爵大人。”鹰钩鼻男子也知道事情严重性。

    佩里立即大步地朝自己书房走去，当天佩里就书写了三封同样关于兰普森等人的信件，分别让三只青风雕送往光明教廷如今的‘圣岛’。

    自从圣城芬莱城被灭后。光明教廷就在离玉兰大陆不远地一座岛屿上新建了总部，对外宣称为‘圣岛’。

    赤尔郡城外的幽静山谷中。

    此刻有了四座木屋，一座是林雷跟贝贝的，一座是赛斯勒的，一座是丽贝卡、丽娜的。还有一座是给黑鲁的。

    清晨，山谷中幽静地很。

    两个如同梦幻中的美丽白衣女孩，正彼此谈笑着，同时洗着一件件衣服。这些衣服是她们俩跟林雷、赛斯勒的。在山谷的时候。洗衣烧饭等等都是她们做的。

    “姐姐，你说赛斯勒爷爷。整天在那屋子里修炼累不累呢？”丽贝卡低声地对丽娜说道。

    赛斯勒那栋木屋完全被黑色的亡灵气息给笼罩了。那黑色浓密的亡灵气息，使得丽贝卡、丽娜根本不敢靠近。

    丽娜眉头一皱。那白晢鼻子可爱的皱了起来，斟酌道：“可能强者就是要这样勤奋地修炼的吧。不过，我还是觉得看雷大哥修炼舒服。”说着便朝远处碧水湖中央看去，丽贝卡

    也看了过去。

    碧水湖中央，林雷踏着水面而不沉。

    “汨汨~~~”

    林雷脚底下地水面凹陷了下去几厘米地距离，因为林雷脚底时而澎湃出斗气，也使得整个湖面都荡漾了起来。

    林雷的右手持着黑钰重剑，时而便是一次挥劈，时而就是直刺……每一次挥动，都引起周围周围空气震荡，空气宛如泥沼一样，黑钰重剑挥劈地时候就有种要劈碎空间的感觉。

    “这大地奥义，使用起来却总是时而灵，时而不灵。”

    林雷眉头紧锁。

    当初杀死兰普森的时候，林雷虽然只是一剑劈在兰普森身上，可是兰普森身体表面没有丝毫伤痕，体内却是化为烂泥。

    在林雷看来，黑钰重剑修炼的第三层‘势’，而第四层便是这‘大地奥义’。

    通过黑钰重剑这种重型武器，林雷可以将对大地法则的部分领悟发挥出来。这种攻击。实质上是在一瞬间将攻击通过震动传递到敌人体内。

    震动传递，达到极限完全可以做到无视防

    需要知道大地脉动乃是天地形成就一直存在的。其中地奥秘实在太深奥了。这‘大地奥义’的最基本原理就是——攻击力量，完全转化成类似于大地脉动的震动。震动攻击到敌人身上，会引起敌方身体内部引起共振。这种共振威力很强，毕竟是林雷攻击力量转化地。

    身体内部的五脏六腑，可没有体表防御厉害。

    这种共振，可以轻易将敌人体内震成烂泥。

    “可是，将攻击力量转化成共振，太难了。”林雷明白，平常的斗气、力量跟‘震动波’完全是两种攻击。

    林雷靠对大地法则的部分领悟，可以让平常的攻击转化成这种‘震动波’的攻击。

    按照林雷的理论，转化出的‘振动波’震动次数越多。就说明转化效率越高。

    “我有时候可以在瞬间攻击出十几次震动，可有时候一次都转化不出来。”林雷有些头疼。

    林雷明白，重剑达到这种层次，已经进入‘大地法则’的门槛。

    可是林雷现在还没有完全掌握。

    “不能贪图冒进，现在不求震动次数多，只求做到每次能够转化成功。”林雷单手持着黑钰重剑。面色严肃。

    陡然——

    黑钰重剑仿佛撕裂空间一样，直接劈在湖面上。

    诡异的是，湖面竟然没有凹陷半点，可是整个碧水湖却发出诡异地‘汩汩’声，而后整个湖面仿佛被巨人掀动一样，湖面竟然猛地澎湃起来。掀起了足有一米高的水浪。

    “这次又成功了。”

    林雷并没有太高兴，对于这第四层‘大地奥义’，自己只是偶尔成功，并没有完全掌握其规律。

    “雷大哥，吃饭了。”丽娜站在不远处的湖岸上笑着喊道。

    “赛斯勒爷爷，吃饭了，别修炼了。”丽贝卡也在赛斯勒木屋外喊起来。

    林雷手一翻，黑钰重剑便抛飞起来。直接落到了背后的剑鞘中。以林雷对‘势’完美的掌控，黑钰重剑的重量对林雷一点阻碍都没有。

    草地上。放着一个长方形地餐桌。

    林雷、赛斯勒、丽贝卡姐妹二人都围在旁边。

    “林雷。你在修炼什么？我看到你那诡异地修炼方法了，我还没见过哪个战士这么修炼的。”赛斯勒好奇地询问道。

    赛斯勒见识不可谓不广。可是他对于战士修炼却知晓甚少。

    其实九级巅峰高手为了进入圣域，实则就需要在境界上修炼。而圣域高手想要进入神级，也是需要领悟那天地法则，最终得到神格。

    “这是境界的修炼，就好像魔法师对元素的领悟一样。”林雷随口说道。

    赛斯勒却一下子明白了。

    因为他是九级亡灵大魔导，他现在有时候也是灵魂契合亡灵界那无边的死亡气息，去领悟那模糊飘渺的死亡法则。

    “赛斯勒，我们杀了兰普森等人，那光明教廷就会忍下这口气？”林雷心底还记挂着这事情。

    赛斯勒却非常自信地笑了起来：“放心吧，我跟你说，奥布莱恩帝国跟光明教廷距离那么遥远，即使使用飞禽魔兽消息传递过去，也需要十天半月时间。而他们派高手过来，估计

    也要一段日子地。”

    “圣域高手，如果飞过来，那速度可是很快的。”林雷严肃说道。

    杀了光明教廷这么多人，光明教廷派圣域高手也很有可能。

    “哈哈，别担心，他们不敢派圣域高手的。你不想想，他们为什么不派圣域高手来抓我。而是让九级高手来抓我。”赛斯勒得意大笑。

    林雷对这点也疑惑。

    圣域高手来抓赛斯勒，绝对很轻松。

    “林雷，你要知道，这奥布莱恩帝国有武神坐镇，武神早就发过话了，不允许其他国家的圣域高手到奥布莱恩帝国来撒野。如果来游玩还好，可一旦动手被发现。那后果就严重了。”

    赛斯勒冷笑道，“给光明教廷十个胆，他们也不敢违逆武神。”

    武神的尊严，不容侵犯。

    “不一定。”

    林雷摇头道，“不是说了吗？一旦动手被发现，可如果没有被发现呢？要知道赤尔郡城可没什么高手，武神远在帝都那，如果赤尔郡城冒出个圣域高手，他可不一定会发现。”

    赛斯勒一怔。

    “光明教廷不会这么疯狂吧？”赛斯勒有些不确定了。

    “难说，毕竟这次我们一口气杀了六个九级强者，加上抓捕你的时候，你杀死几个。光明教廷不会轻易咽下这口气的。”林雷严肃说道。

    赛斯勒想了一会儿，却笑了：“没事，赤尔郡城没有圣域强者，可是省城巴兹尔却有一位圣域强者‘麦克肯希’。如果光明教廷派圣域高手过来跟我们战斗，绝对会被麦克肯希发

    现，麦克肯希绝对不容光明教廷的人在他地地盘嚣张，到时候一旦两个圣域高手对战，武神肯定会发现。”

    “对。”林雷也笑了起来。

    如果引得光明教廷跟奥布莱恩帝国斗起来，绝对可以让光明教廷吃不了兜着走。

    “林雷，我被兰普森他们押解到西北行省区域的时候，光明教廷在西北行省暗中地负责人去接待地兰普森他们。我记得那个老头名字叫‘佩里’，听他们交谈的话，那个佩里老

    头应该是巴兹尔省城地。”

    赛斯勒阴冷一笑：“反正我们要去巴兹尔，我们就先顺便解决了那个佩里。说不定还能够查到不少光明教廷的秘密。”

    “西北行省的负责人？”林雷眼睛一亮，“好，明天我们就出发。”

第八集 行万里路 第三十章 五年之约

    赤尔郡城的城主基恩只是一个十四岁的少年，虽然说他姐姐詹尼在旁边帮助他。可实际上詹尼又懂得多少？大多时候还是老仆人兰伯特帮忙。

    兰伯特穿的笔挺，头发梳理地发亮，漫步在城堡内，那贵族气息十足。

    “小姐也是的，总是牵挂着那雷大人。”兰伯特心中暗叹，詹尼想要去见林雷，可是林雷曾经说过修炼的时候不想被打扰。所以詹尼只能在城堡内等，可林雷已经很久没来城堡了。

    看着詹尼消瘦的模样，兰伯特很是心疼。

    “兰伯特。”

    兰伯特闻声看了过去，只见一身淡蓝色战士劲装的林雷独自一人走了过来，詹尼、基恩早就吩咐过城堡守卫，见到林雷无需通报直接放行。

    “雷大人。”兰伯特一阵大喜。

    “雷大人，你先在客厅等一等，我立即叫少爷、小姐。”

    ……

    客厅中。

    林雷静静坐在椅子上，这一次前往省城巴兹尔，自己跟赛斯勒、丽娜姐妹估计就会呆在省城巴兹尔周围。

    毕竟自己也需要小心光明教廷真的歇斯底里派圣域高手过来的，省城巴兹尔有‘麦克肯希’在，光明教廷也不敢太嚣张的。

    “雷大哥。”

    一道惊喜的声音从门口传来，林雷转头看去，只见穿着一套淡红色连衣裙的詹尼脸红通通的，胸脯不停起伏着，喘息着。得知林雷来的消息，詹尼就以最快速度奔跑过来了。

    “跑那么快干嘛。喘成这样，坐下。”林雷笑道。

    “恩。”詹尼很是听话地坐到一旁。

    过会儿基恩跟兰伯特也走了进来，基恩笑着埋怨道：“姐姐。你跑的太快了吧，我都跟不上了。”

    詹尼有些害羞，狠狠瞪了一眼基恩。

    “雷大哥，你好久没来了。这一次可要多住几天。”基恩对林雷说道。

    林雷摇头说道：“这一次来，我是跟你们告别地。我准备离开赤尔郡城这里了。”

    “什么。”

    基恩、兰伯特一怔，他们都转头看向了旁边的詹尼，原本脸红通通，害羞的詹尼一下子愣住了。

    “雷大哥，你要去哪？”詹尼第一个问道。

    “暂时先准备去省城巴兹尔。”林雷回答道。

    省城巴兹尔跟赤尔郡城还是比较远地，正常人靠马车也是需要两三天时间的。

    “雷大哥。我跟你一起去。”詹尼鼓足勇气说道。

    林雷心底暗叹，詹尼的心思林雷如何看不出来，可是对于詹尼，林雷只有一种对妹妹的怜爱，是兄长宠爱妹妹的那种感觉。

    “好了，詹尼。我去那是办事，说不定什么时候就遇到危险。你不用跟着我。”林雷拒绝道。

    詹尼摇头坚决道：“我不怕。”

    看着詹尼，林雷知道不说绝了詹尼可能不会放弃，林雷长叹道：“詹尼，我的心思都在修炼上。没有其他，詹尼。我是没办法照顾你的。”

    林雷说的委婉，可是詹尼如何不明白？

    詹尼脸色有些苍白，她成长的八年是呆在乡下小镇，在那里她过着安静却又困苦的生活。而这一次来赤尔郡城，正是林雷一路呵护着她们，才使得她们姐弟最终得到了城主地位置。

    “雷大哥，我不想再忍着我的感情了。我知道雷大哥你不喜欢我，我要求不高的。只要你让我跟着你就行了，雷大哥。我给你当时侍女。只要跟着你，我就很开心了。”詹尼期待地说道。

    基恩跟兰伯特都沉默了。

    沸林雷心底也很愁苦。詹尼的确是一个善良的女孩，可是……

    腾“詹尼，你不用跟我在外面冒险的。你现在是贵族女孩，赤尔郡城追求你地优秀青年肯定很多的。”林雷说道。

    文詹尼咬着嘴唇，坚决地摇头，她的眼睛都湿润了。

    “雷大哥。”基恩出声了，“你就答应我姐姐吧，你不在这一段日子，姐姐每天都茶不思饭不想，都消瘦了。”

    学詹尼眼睛湿润着，期待渴求地看着詹尼。

    “詹尼。”

    林雷最终真的心软了，“五年，我给你五年时间，你也给我五年时间。五年之后我来见你，如果那时候你还坚持，我会答应让你跟着我。”

    时间是最好的解药。

    五年后，詹尼成长了，心性思想都会改变，林雷认为詹尼很可能是从小没有父亲照顾，这才使得她如此依恋自己，等再过几年，詹尼成熟了，想法就可能改变了，到时候林雷就轻松了。

    “五年，好。”詹尼眼中又有了希望。

    “詹尼。”

    林雷看着詹尼，“在走之前，我要告诉你，其实我真正的名字不叫‘雷’，而是林雷巴鲁克

    “林雷林雷巴鲁克？"詹尼喃喃道。

    “林雷？雷大人，你就是那位天才石雕大师？”兰伯特惊呼了起来，兰伯特当初就是呆在神圣同盟。在神圣同盟，林雷地名气是非常大的。

    “我希望你们不要将我的行踪泄露出去。再见了。”

    林雷努力挤出一丝笑容，而后转身便大步地离开。

    詹尼看着林雷的背影，眼中的泪水滑落下来，那拳头紧紧握着，指甲掐入掌心中。

    赤尔郡城城外的道路上。

    丽贝卡、丽娜姐妹二人坐在黑纹云豹‘黑鲁’身上，贝贝则是舒服地躺在丽娜的怀里，而穿着战士劲装的林雷跟穿着魔法师长袍地赛斯勒，快速地步行着。

    这一行人极速朝巴兹尔省城赶去。

    省城巴兹尔，在郊外老远就看到了那庞大的城池，林雷几人就这么地进入了省城巴兹尔中。

    “不急去找那个佩里，我们先住下。”林雷直接说道。

    赛斯勒也点头。

    整个省城当中叫佩里地人肯定不少。要找出来也是要

    花些时间地，林雷、赛斯勒他们便在一酒店定下了一独立庭院居住了下来。

    ……

    在林雷几人抵达省城巴兹尔地两天后，佩里伯爵派出地青风雕已经抵达光明教廷的圣岛了。

    圣岛。孤悬于玉兰大陆之外。

    整个圣岛有近数十里长宽，其实这里过去就是光明教廷地一个秘密基地，而如今直接被定为大本营了。

    一座九层的光明神殿。

    这座光明圣殿，没有当初芬莱城光明神殿高大。可是这座光明神殿也是教廷花了大力气才建造而成的。

    光明神殿的第九层。

    海廷斯正坐在窗户前，透过窗户眺望着海岛外的无边蔚蓝色海洋。

    最近海廷斯的心情很不错，他派出的一支九级强者队伍已经抓住了那亡灵大魔导‘赛斯勒’。而且前两天，他还得到一个更加好的消息。他的人马在北域十八公国有着大的发现——五个八级地肉体。

    人的身体，一般人修炼到六级就是极限了。

    一些天才，单纯的身体可能修炼到七级。

    可是……这一次光明教廷在北域十八公国的高手却发现五个兄弟，这五个兄弟极为的强壮。他们没有斗气。可是单纯的身体就修炼到了八级。

    “八级地肉体，绝对可以让六翼天使发挥出力量了。”海廷斯忍不住激动起来，“五个八级肉体，等天使附体，完全可以诞生出五个圣域巅峰的强者。”

    初入圣域，普通圣域。以及圣域巅峰。这完全是三个不同的层次。

    光明教廷圣域巅峰的高手加起来，总共才五个。而这五个八级肉体一押送过来，就可以令教廷的圣域巅峰高手增加一倍！

    “到时候，黑暗教廷凭什么跟我们斗？”海廷斯脸上满是笑容。

    “陛下。”

    “进来。”海廷斯表情恢复了平静。

    一位白衣祭祀走了进来，恭敬地奉上密信道：“陛下，这是我们在奥布莱恩帝国西北行省的负责人传来地密信。”

    “哦？”海廷斯眉毛一掀。

    在其他地区的负责人。除了每年的例行禀报外，平常几乎不会传什么密信过来。一旦发密信过来，那肯定是大事。

    “难道？”海廷斯忽然想起，兰普森等人押送亡灵大魔导前一段时间刚刚进入西北行省。

    海廷斯一把接过密信直接打开了。

    海廷斯看了一会儿脸色完全沉了下来：“你让施特勒大人过来。”

    “施特勒大人？”那白衣祭祀一惊。

    在光明教廷，苦修者团地中的领袖人物就是落叶大人，而在宗教裁判所的一群特级执事当中的领袖人物就是‘施特勒’了。

    施特勒大人，只是特级执事。

    可是他的实力，却是跟宗教裁判所裁判长‘乌森诺’实力相当。都是圣域巅峰强者。和平年代，教廷很少会派圣域巅峰强者出马的。

    “快去。”海廷斯呵斥一声。

    那白衣祭祀醒悟过来。慌忙应道：“是。陛下。”

    看着白衣祭祀离开，海廷斯眉头皱了起来：“兰普森等人原来大半月前就到西北行省了。可是在边界，却还没有传来他们到达神圣同盟地讯息。看来……是真的遭了毒手。”

    兰普森等十一个九级强者全死。

    这个打击不可谓不大，不过海廷斯还沉得住气。

    毕竟教廷最依仗地力量是圣域强者，只要圣域强者还在，教廷地根本就没问题。

    “兰普森他们六个人押解着赛斯勒。以他们六个人的实力，一两个九级强者绝对对付不了他们。”海廷斯眉头皱着，“难道是圣域强者？西北行省地麦克肯希？”

    海廷斯只能想到麦克肯希。

    “麦克肯希！”海廷斯心底充满杀意。

    在海廷斯眼中，十一个九级强者都赶不上一个赛斯勒。珍贵不是赛斯勒这个人，而是亡灵魔法修炼方法。亡灵魔法作为跟大预言术同等级的魔法，那可是非常厉害的。

    一些诅咒魔法，一些毒气、瘟疫负面魔法，还有亡灵召唤、亡灵奴役。都非常厉害。

    教廷不排斥亡灵魔法师。

    只要这个亡灵魔法师愿意为他们服务，他们完全给亡灵魔法师一个‘特级执事’的职位。宗教裁判所这个黑暗的场所，内部的高手也是五花八门。

    海廷斯并不知道杀死兰普森等人的是林雷，如果知道，恐怕海廷斯更会气的跳脚吧。

    “陛下。”一道冰冷的声音响起。

    “施特勒，进来吧。”海廷斯亲切说道。

    施特勒身高只有一米七，在玉兰大陆中个子算是比较瘦小的了。他有着银白色的短发，目光如利刀一样锋利，看模样宛如一个中年人。

    “陛下，有什么事情吗？”施特勒直接说道。

    海廷斯也非常直接：“根据情报，兰普森等一群人可能全部死了，凶手很可能是奥布莱恩帝国的圣域强者。”

    施特勒依旧保持沉默。

    “我现在派你前往奥布莱恩帝国的北海行省，到了那里你跟另外一支押解小队汇合。无论发生什么样的事情，你必须要将那五个兄弟给我带到圣岛来。”

    “如果遇到奥布莱恩帝国的圣域强者呢？”施特勒询问道。

    “直接杀死，而后以最快速度带着那五人飞回来。”海廷斯冷漠说道。

    那五个八级肉体，用来当天使降临的载体，光明教廷完全可以造就五个圣域巅峰强者，为了这个就是得罪奥布莱恩帝国也是值得的。毕竟就是得罪，也最多舍弃一些神圣同盟的利益而已。

    “好，我今天傍晚立即出发。”施特勒冷漠说道。

第八集 行万里路 第三十一章 夜潜

    林雷销声匿迹三年多，海廷斯怎么都不会将这件事情联系到林雷的，更何况即使想到林雷，他也不会认为林雷有能力杀死六个九级强者。

    不过……

    海廷斯不知道，林雷成长了，以超越他想象的速度成长了。

    省城巴兹尔的一个幽静酒馆中。

    林雷独自一人坐在那，而贝贝在旁边也时而喝酒。

    “过来。”林雷对着那侍者招呼道。

    “先生，有什么事情吗？”那侍者态度谦逊的很。

    林雷随手一扔三个金币：“问你一件事情，如果你回答的好，这三个金币就归你了。”这侍者一个月的薪酬才四个金币，自然眼红了。

    “先生尽管问，这省城中，我知道的多了。”侍者自信道。

    酒馆这种地方成天三教九流各种人都来，侍者在旁边听的多了，知道的事情的确非常的多。

    “我想问问，这巴兹尔省城中有没有一个叫‘佩里’的老头，他头发银白，应该有些地位权力。”林雷压低声音在侍者耳边说道。

    侍者听了立即自信地笑了，同时也非常知趣地低声说道：“你说的是佩里伯爵吧。”

    “佩里伯爵？”林雷眼睛一亮。

    侍者点头道：“在巴兹尔省城中，有些名气的贵族中叫佩里的，只有佩里伯爵一个人。而且佩里伯爵的确是一个老头，头发都白了。绝对错不了。”

    “哦。”林雷满意地点头，“你知道佩里伯爵的伯爵府在哪里吗？”

    侍者点头道：“那当然知道，佩里伯爵居住在华亭街上。那从右边数第三个府邸。”

    “你跟我去一趟，我再给你三个金币。”林雷说道。

    毕竟林雷也担心自己一人摸错了路，还是让侍者带自己去一趟的好。这样。就不会摸错地方了。

    看着林雷又取出三个金币，这侍者立即兴奋起来：“好，先生，请等一下，我跟老板说一声。”

    即使一天不做事，不过扣掉一天地薪酬。跟林雷跑一趟可就是三个金币啊。

    ……

    省城巴兹尔，华亭街上。

    林雷遥看远处那一座古老的府邸，看那院墙的斑驳痕迹明显有数百年地痕迹了，那爬山虎更是密布墙壁。

    “佩里伯爵，老好人？”

    林雷冷笑一声。

    那个侍者口中的老好人。却是光明教廷在西北行省暗地里的负责人。奥布莱恩帝国是极端排斥其他宗教的，如佩里，一旦被发现，那绝对是抄家灭族的大罪。

    记住这地址，林雷当即掉头就走。

    可是林雷没有发现，远处有一个男子惊异地看了林雷一眼：“这。他竟然出现在这里？”这男子满是惊讶。

    “恩，都三年了，没想到最终竟然被我发现，看来我要得到那五千金币赏赐了。”这男子心中乐滋滋的。

    走在路上的林雷，是根本不注意那些没有什么实力的普通人的。自然没有在意一个仅仅三级战士的普通男子。

    ……

    酒店后地独立庭院中。

    赛斯勒正坐在庭院中的大树下面，看到林雷推门进来。笑着询问道：“怎么样，查到那个佩里了吗？”

    “查到了，还是一个伯爵，地位的确不低。”林雷说道。

    能够当一个行省的负责人，肯定是有一定能量的，不是有权力的贵族，就是有金钱地巨富。

    “哈哈，那好。今天我们夜里就去‘拜访’一下他。”赛斯勒那阴冷的眼睛中泛起一丝绿光。

    林雷淡然点头。

    “丽贝卡，丽娜。”林雷抬头看向客厅中走出的双胞胎姐妹。“你们俩今天晚上就呆在这。哪都不要去。”

    “知道了。”丽贝卡、丽娜都点头。

    赛斯勒笑看向这双胞胎姐妹：“你们俩按照我教导你们的，好好的进行冥想。等过几天，我会为你们举行‘亡灵传承’的。”

    经过这段时间地接触，赛斯勒判断出来，这双胞胎姐妹非常适合修炼亡灵魔法。

    其实地火水风、雷电、光明、黑暗等七系魔法，对于精神力要求就比较高。而最高等的大预言术、生命魔法、亡灵魔法，对于灵魂要求更是高的可怕。

    三种魔法中，亡灵魔法师应该算是对灵魂最有研究的，对灵魂纯净程度要求也很高。反而对元素亲和力要求不怎么高。

    “亡灵传承？”

    丽贝卡姐妹二人都激动了起来，她们一直想要为自己父母报仇，可是她们却没有什么实力。可一旦修习亡灵魔法，她们便拥有足够的力量了。

    当天深夜。

    “黑鲁，你在这保护丽娜她们。”林雷吩咐道。

    对付一个小小的佩里，是一件非常轻松的事情，林雷跟赛斯勒二人去足够了，再加上贝贝去，万无一失。

    “你们小心。”丽娜、丽贝卡嘱托道。

    赛斯勒怪笑两声：“这巴兹尔省城，除了那麦克肯希，还没人能让我跟林雷放在眼中。”

    “走吧。”林雷淡然说道。

    都是一身黑衣的林雷跟赛斯勒很快就悄然离开了庭院，一身漆黑毛发地贝贝更是神不知鬼不觉地跟着林雷、赛斯勒。

    黑夜中，林雷、赛斯勒、贝贝行走在小巷中。

    “前面就是华亭街。”林雷记性非常好，如此复杂的城池走一遍就完全记住了，林雷、赛斯勒、贝贝直接通过房屋后地小巷，来到了佩里伯爵府邸庭院墙外。

    看着眼前这栋古老地建筑，林雷跟赛斯勒相视一眼。

    “赛斯勒，

    你可要看准了。“林雷可从来没见过佩里伯爵。

    “放心。”赛斯勒咧嘴一笑。

    林雷带着赛斯勒直接跃过院墙，林雷跟赛斯勒对于一些府邸的构造都是比较熟悉地。府邸最前面一般是客厅等地方，而第二排建筑才是主人睡觉地地方。

    可是赛斯勒站在第二排建筑前，却停下了。同时默念起了咒语。

    仅仅一会儿——

    灰色的烟雾开始朝这建筑弥漫了过去，只是一会儿就覆盖了那整个第二栋建筑，这灰色迷雾继续弥漫，最终将整个府邸的所有建筑都覆盖了，看到这一幕林雷疑惑起来。

    林雷闻到这种迷雾，只是脑子一晕但是瞬间就清醒了。

    “你干什么？”林雷低声道。

    “只是让一些功力低地人昏迷而已。达到七级，就可以用斗气抵消了，那个佩里可是一个八级战士。”赛斯勒还是知道佩里的实力的。

    “谁。”

    只听到数声怒喝声，而后就有一个老者以及三个中年人从房间中跑了出来。为首的老者冷视林雷二人，因为处于灰色迷雾中。加上是黑夜，他们看不清林雷、赛斯勒的容貌。

    “伯爵大人。”院子中又响起三道声音，两个中年人和一个青年人都跑了过来。

    伯爵府七级高手一共五个，八级高手一共两个。

    “你们是谁？”佩里伯爵呵斥道。

    “嘎嘎，佩里啊，你忘记我了？”赛斯勒朝前方走了一步。同时他的身后冒出了两个强壮的全身满是金色绒毛的金毛僵尸。

    迷雾变淡了，佩里伯爵也看清楚了。

    “是你。”佩里伯爵眼睛瞪得滚圆。赛斯勒的实力他当然知道，就是来五六个九级强者也奈何不了他。

    看到赛斯勒出现，佩里也明白，兰普森等人恐怕是凶多吉少了。

    “你是？”佩里伯爵看到林雷，忽然震住了。

    林雷的容貌画像早就被光明教廷传给每一个地区地负责人了。和三年前相比，林雷的头发长了一点，可容貌变化并不大。

    “你是林雷？”佩里有些惊异。

    林雷微笑着点头：“佩里伯爵果然好眼力，这个美丽的夜晚，我跟赛斯勒也有不少事情跟你谈谈。赛斯勒，动手吧。”

    “杀。”赛斯勒当即喝道。

    那两个金毛僵尸一下子化为金色闪电，直接冲向另外六个人，只听到连续几道惨叫声。瞬间就被金毛僵尸杀死了三个人，剩下的三个人脸色大变。

    “锵。”那名青年一刀砍在金毛僵尸身上。可是却震得他的手裂开了。金毛僵尸最引以自豪的恐怖就是防御力了。

    “吼。”一声低吼，那金毛僵尸反手就一巴掌将那青年拍地脑袋碎裂。

    “噗！”

    一个中年人狠狠地踢向旁边的假山巨石。一块块巨石砸向金毛僵尸，金毛僵尸如同闪电一样冲向他，那一块块巨石比投石机的速度还快，“蓬！”“蓬！”“蓬！”……那些巨石一块块狠狠砸向金毛僵尸，金毛僵尸一点都不抵挡。

    每一块巨石都有万斤距离，可惜砸在金毛僵尸身上，却一点影响都没有。

    “噗哧。”

    一道黑影闪过，那中年人惊愕地便倒地了。

    “你这个大块头，速度太慢了。”贝贝对着金毛僵尸低吼一声，而后就跳到林雷肩上。

    金毛僵尸的速度，应该比得上正常九级强者的速度。可是跟贝贝比，那差的就太远了。毕竟贝贝、黑鲁都是最擅长速度地九级魔兽。

    六个人转眼就被两个金毛僵尸和贝贝给杀死，这金毛僵尸可是九级亡灵，那几人根本毫无抵抗之力。

    佩里一直保持沉默。

    当初选择成为光明教廷在这个地区的负责人，佩里就有准备有这一天。只是他准备的是被奥布莱恩帝国的人杀死。没想到却是被林雷、赛斯勒的人杀死。

    “林雷，是你杀了兰普森他们，救了赛斯勒？”佩里追问道，临死前佩里也就好奇这个。

    “是的。”林雷干脆地回答道。

    佩里点头笑道：“果然不愧是龙血战士家族子弟，三年多过去，实力增加这么多了。你们也别想问什么，你们问不到的。”佩里此刻脸上竟然有着圣洁的光芒。

    “用问吗？”赛斯勒冷笑一声。

    “抓住他。”赛斯勒冷喝道。

    两头金毛僵尸从两边极速冲向佩里，不容佩里反抗就直接抓住了佩里。

    “林雷，你帮我在这看住一会儿，我要对他进行‘灵魂搜索’。”赛斯勒对着林雷嘱托说道。

    林雷一惊。

    灵魂搜索？林雷从来没听说过有谁可以搜索灵魂地。就是光明教廷也没有这等能力。可是亡灵魔法师，作为跟灵魂接触最多的魔法师，在灵魂上地研究可比其他魔法师厉害地多。

    “灵魂搜索？”听到这话，佩里也惊呆了，“不可能。”他也没听说过有‘灵魂搜索’这一招。

    “哈哈，你现在死，也来不及了。”

    赛斯勒几步就走到了佩里的面前，那枯瘦地如同鸡爪子一样的五指直接插在佩里的脑壳上，同时赛斯勒的双眼瞬间都变得碧绿碧绿的。

    “呃，啊……”佩里身体剧烈颤抖着，同时发出痛苦之极的呻吟声。

第八集 行万里路 第三十二章 决定

    里虽然已经两百多岁，可作为一名八级战士，身体还实的。可赛斯勒那五指插入他的脑壳后，佩里整个人脸色灰白了起来，同时身体无力地抽搐颤抖着，就宛如一个病入膏肓的老人。

    林雷仔细看着这一幕。

    “灵魂搜索。”林雷是第一次看到这种奇术，亡灵魔法作为最厉害的三种魔法，的确是让人惊颤不已。

    大概过了两分钟左右，赛斯勒原本碧绿碧绿的眼眸恢复了正常的色彩。

    赛斯勒瞥了一眼面如死灰的佩里，阴笑两声，便收回那右手。旁边的两头金毛碧眼僵尸也放开了佩里，而脑颅被刺开、灵魂破灭的佩里已经死的不能再死了，整个人宛如烂泥一样直接瘫倒在地上一动不动了。

    “怎么样？”赛斯勒得意看向林雷。

    赛斯勒这种级别的高手，一般人的崇拜、惊讶不能满足他的虚荣心了。而跟林雷接触以来，他还没有真的让林雷敬服过。现在露出这么一手，赛斯勒也很期待看到林雷惊叹的目光。

    高手的惊叹，才会让他虚荣心满足。

    “很了不起。”林雷老实地感叹道。

    灵魂是非常玄奥的东西，作为一个人最本质的存在，人类对于灵魂却是知晓甚少。要从灵魂中搜索一个人的记忆，至少林雷无法想象这是怎么做到的。

    “嘎嘎。”赛斯勒得意笑了笑，而后赛斯勒旁边的两头金毛碧眼僵尸就凭空消失。回到它们地家乡亡灵界了。

    “走吧。”

    林雷催促道。

    转瞬间，佩里伯爵这府邸便恢复了压抑的寂静，绝大多数人都完全昏迷了，而那几个强者的尸体则是乱七八糟的躺在地面上。

    酒店的独立庭院中。

    客厅的大门关闭了起来，丽贝卡、丽娜两个女孩非常乖巧地点燃了蜡烛，而林雷则是跟赛斯勒谈论了起来。

    “在佩里的记忆中，你发现了什么？”林雷冷静地追问道。

    赛斯勒面带笑意看着林雷，笑道：“林雷，我过去对你知道的太少了。没想到。没想到你竟然如此的了不得。”

    “雷大哥怎么了？”旁边地丽贝卡瞪大可爱的大眼睛，好奇地询问道。

    赛斯勒笑的那白色长眉挑了挑：“丽贝卡，丽娜，你们的林雷大哥他在神圣同盟名气很大呢。在石雕界竟然是媲美普鲁克斯的宗师级别人物。你们知道吗？他十六岁的时候，雕刻出一件石雕，你知道价值多少？”赛斯勒笑着问道。

    “石雕？”

    丽贝卡、丽娜相视一眼。

    在她们眼中，石雕是非常难以雕刻的，要做到雕刻到‘逼真’的地步就很难了。更别说什么神韵了。

    “多少金币啊？”丽贝卡、丽娜好奇地询问道。

    “一千两百万金币！”赛斯勒报出了这个数字。

    其实这一切讯息都是赛斯勒从佩里伯爵脑袋中得到地。佩里伯爵是收到教廷关于林雷的追杀令的。关于林雷的讯息，自然描述的非常清楚。

    “一千两百万金币，就一个石雕？”丽贝卡、丽娜嘴巴都张的大大的。

    “不单单石雕，你们林雷大哥的魔法天赋，当年是历史第二，而如今恐怕是整个玉兰大陆有史以来第一人了。至于战士天赋，你们也是知道地。”赛斯勒从心底佩服林雷。

    天才。

    不管是什么人都不会怀疑，林雷的表现说明了一切。

    丽贝卡、丽娜姐妹二人立即看向林雷。她们的双眼中都有着难掩地惊讶、崇拜。

    “好了，赛斯勒。”林雷摇头一笑说道，“别说这些过去的事情了。你将从佩里记忆中的发现告诉我。”

    赛斯勒也收敛笑容。

    “根据从佩里记忆中得知的讯息，光明教廷在奥布莱恩帝国的势力还是比较小地，完全潜伏了起来。他们不敢得罪‘武神’，所以奥布莱恩帝国中，光明教廷潜伏的高手极为的稀少。”

    林雷微微点头。

    “从这佩里地记忆中。我知道了整个西北行省光明教廷潜伏力量的各个负责人。我们完全可以将这股势力网络给毁灭掉。”赛斯勒阴笑道。

    建造困难，破坏容易。

    要在一个地方潜伏一批人马，还不引起别人的怀疑。这非常的困难。

    可是要破坏。直接杀死就可以了。

    “其他行省呢？”林雷追问道。

    在林雷看来，毁掉一个行省的势力网络并不够，毁掉光明教廷在奥布莱恩帝国所有据点，这才大快人心。

    “如果将七大行省，所有总负责人，一些重要的负责人都杀掉。到时候群龙无首。而且光明教廷的实力网都是单线联系，一旦负责人，总负责人死掉，恐怕整个势力网络会完全瘫痪。”

    对光明教廷打击越大，林雷才越痛快。

    赛斯勒摇头道：“就好像各个郡城的负责人只是跟佩里联系一样，佩里也只是跟奥布莱恩帝国总负责人联系，或者联系光明教廷总部。”

    “奥布莱恩帝国总负责人？”林雷眼睛一亮。

    原来，这奥布莱恩帝国，还有地位更高的负责人。如果抓住那个总负责人，也用‘灵魂搜索’得到的讯息恐怕就多了。

    “可惜，佩里也不知道这人的身份。”赛斯勒摇头说道，“佩里只知道传讯到某个特定地点。”

    林雷点了点头。

    赛斯勒忽然笑了起来：“可是我从佩里的记忆中得到了一个很有趣的讯息。”

    “说。”林雷看着赛斯勒。

    “那奥布莱恩帝国的总负责人给佩里下了命令

    再过一个月地时间。会有一个押解小队进入西北行总负责人，让佩里安排人一路小心地接待，做好保密工作。”赛斯勒撇嘴一笑，“根据那个命令，好像这个押解小队的重要性很高，丝毫不亚于押解我的那次。”

    “哦？”林雷眼睛一亮。

    押解小队重要性如此高，押解的人物肯定不一般。

    “知道他们进入西北行省第一站的地点吗？”林雷追问道。

    “是德科郡城，按照制订的路线，并不经过省城。”赛斯勒说道。

    林雷点头。这点完全可以理解，这省城巴兹尔中可是有着圣域强者‘麦克肯希’的。路线当然要避开这里。

    “德科郡城，距离这里也有八百多里的距离。”赛斯勒对于奥布莱恩帝国地理还是很熟悉的。

    林雷淡漠道：“八百多里？全速赶过去，一天时间足够了。”

    黑纹云豹‘黑鲁’如果以最快速度赶过去，半天时间都不需要。只是长途奔跑总不能一直保持极限速度。

    可就是正常奔跑速度，早上出发，傍晚之前绝对可以到达。

    “半个月后，我们出发前往德科郡城。”林雷说道。

    赛斯勒也点了点头。

    *******

    时间流逝。林雷、赛斯勒、丽贝卡姐妹等人就一直呆在这酒店地独立庭院中，赛斯勒要为这丽贝卡、丽娜姐妹进行‘亡灵传承’，而林雷也不浪费一丝时间进行修炼。

    亡灵传承的过程，林雷没有见到。

    只是丽贝卡姐妹跟赛斯勒进入了房间中开始‘亡灵传承’，只是片刻时间，赛斯勒便出了房间，并嘱托林雷不要去打搅这对姐妹。

    足足三天三夜，丽贝卡、丽娜姐妹二人才意气风发地走出房间。

    三天的时间。令她们完全融合了亡灵传承的内容，按照赛斯勒的说法，这对姐妹的天赋都非常不错。

    而林雷却在修炼重剑第四层境界‘大地奥义’。

    ……

    荒凉的野外。一道长袍身影如同凭虚御风一样擦着那无边的杂草，极速地朝东方飞行而去。

    瘦小而精悍地身躯，那银色的宛如钢针的根根短发。

    黑色长袍将他整个人都包裹起来，他的目光锋利之极，直视东方。整个人就这么地低空极速飞行着。

    “五个八级的身体。”施特勒还记得海廷斯的数次嘱托。

    这一次被押送的五兄弟。无论如何都不能出什么意外。五个八级肉体，一旦天使降临，那就是五个圣域巅峰强者。

    “很久没有杀死圣域强者了。”施特勒嘴角有着一丝阴冷笑意。

    海廷斯已经授权。如果有圣域强者阻碍，完全可以杀死。一切后果光明教廷会来承担。

    ……

    佩里伯爵被杀死的第十天地早晨。

    林雷盘膝坐在地面上一动不动，早晨的雾气弥漫着。这段日子林雷过的很安静，虽然佩里地死，也曾经引起城卫军侦查。

    可是这却跟林雷他们没关系。

    林雷忽然站了起来，手持黑钰重剑便凌空朝前方直刺了过去，只听到宛如刺破布匹的尖锐声音——

    前方离林雷大概有五十米的一堵墙，却是震颤了一下，烟尘掉落。

    “噗~~~”这堵墙的墙壁竟然有拳头大小的一块区域直接化为了齑粉，仿佛细砂一样淌了下来，最终露出了一个拳头大小地洞。

    没有斗气射出，只是凌空一刺，却令五十米外的墙壁出现这么一个洞口。

    “大地奥义之三重浪。”

    林雷轻声喃喃说道，“这大地奥义最简单最基础的‘三重浪’，终于完全做到了。”从进入赤尔郡城开始，林雷就一直在琢磨着这个。

    而现在，林雷终于掌握了第四层‘大地奥义’最基础地攻击‘三重浪’。

    斗气、力量在攻击的时候，转化的震动波次数越高，就代表转化效率越高。三重浪转化的效率是很低的。可是威力已经很大了。

    毕竟这是跟斗气、力量攻击完全迥异的一种攻击方法。

    “林雷。”赛斯勒刚才就站在门口，看到了这一幕，“你这是什么攻击？”赛斯勒也很是吃惊。

    圣域强者的攻击，赛斯勒也见过。

    可是一般也是一剑劈出浑厚的斗气远攻别人。可是如林雷这样，看不到斗气，看不到其他能量，前方墙壁却不声不响地出现一个拳头大小的洞口。这一幕太诡异了。

    “跟你说你也不懂。”林雷淡笑着说道。

    最基础的三重浪领悟了，可是林雷明白，越往上难度越大，耗费时间越多。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    忽然庭院门外传来敲门声，林雷直接走了过去打开。

    那酒店的侍者恭敬道：“先生，这位先生要见你。”，在这酒店侍者旁边是一名和气的中年人。

    这中年人看了一眼那侍者，那侍者非常乖巧地立即退去了。

    那中年人微笑看着林雷：“林雷大人，你好。”

    林雷脸色不由一变，知道自己身份的人可是很少的。

    “林雷大人不必紧张，我家大人想要见你一面。”这中年人笑眯眯道。

    “你家大人是谁？”林雷眉头一皱。

    “林雷大人看了这封信就知道了。”这中年人从怀中取出了一封信，递到了林雷的面前。

    （第一章到！）

第八集 行万里路 第三十三章 四兄弟的路

    塞斯勒也从后面走了过来，他听到那个中年人竟然叫出林雷的名字，就开始警惕了了起来，可是当他走到林雷旁边的时候，他却发现林雷看着那封信，脸上竟然有了笑容，而且笑的还很开朗。

    在赛斯勒看来，林雷虽然算不上阴冷，可是却可以算是比较冷漠，总是一心修炼。

    他从来没有见林雷笑的如此开心，如此灿烂。

    “赛斯勒。”林雷笑着说道，“你先在这边，我出去见一个朋友。”

    “好。”赛斯勒点了点头。

    “贝贝。”林雷对着远处趴在地上懒散睡觉的贝贝喊道，贝贝睁开惺忪的眼睛迷惑看着林雷。

    “走，跟我出去一趟。”

    “黑鲁，你就呆在这。”

    贝贝得意地对黑鲁昂起小脑袋，而后直接跃到了林雷的肩膀上，开心的灵魂传音问道：“老大，出去干什么啊？”

    “到了你就知道了。”林雷笑道。

    “前面带路。”林雷对旁边的中年人嘱托道。

    ……

    十五分钟之后，林雷跟这中年人来到了一座豪宅中，林雷老远就看到了那客厅中高大的身影。

    “老三！”那熟悉的声音兴奋响起。

    “耶鲁老大。”林雷也笑了起来。

    “吱吱~~~~”贝贝也得以叫了起来，在恩斯特魔法学院中的时候，贝贝跟耶鲁、雷诺、乔治他们玩的也很不错，自然熟悉的你。

    耶鲁比三年前也成熟了很多，此刻的耶鲁身高和林雷相当，都差不多两米高。只是耶鲁比林雷略微瘦一些，整个人显得身材瘦长。

    那贴身地黑色绅士礼服，加上那淡淡的香气。使得耶鲁拥有着一种很吸引人的魅力。

    “老三，这三年多，我都担心死了。”耶鲁跟林雷就是一个熊抱。

    林雷抱着自己这好兄弟，心中也开心地很。

    三年多了，跟自己的几个好兄弟都一面没有见过。

    “没想到长得都和我差不多高了啊，三年没见，变化真大。”耶鲁感叹着说道，和三年多前相比，耶鲁身高倒是没太大变化，林雷变化却不小。

    林雷哈哈笑道：“你本来比我大一岁。先长个子嘛。现在你不长了，我自然赶上来了。”

    贝贝在旁边吱吱直叫。

    贝贝也很高兴，他已经很久没有见到林雷跟人开玩笑耍嘴皮子了。

    “哇，贝贝。”耶鲁抱住贝贝，亲昵地摸了摸小脑袋，“知道你要来。我可是为了准备了不少美食哦。”

    耶鲁回头对着侍者看了一眼，那侍者明白耶鲁的含义，只是一会儿就连续有十几个侍者推着餐车上来了。

    “这是各地的烤肉美食，贝贝，你尝尝吧。”耶鲁哈哈笑道。

    贝贝小鼻子嗅了嗅，眼睛立即放光了。而后直接化为一道黑影冲向了那十几个餐车。看到这一幕，林雷跟耶鲁都笑了起来。

    “耶鲁老大，我们到里面谈。”林雷笑着说道。

    两兄弟进入了客厅，那客厅餐桌上早就放好了各种美食以及美酒，两兄弟便吃便聊了起来。

    “对了，耶鲁，恩斯特魔法学院怎么样了？”林雷忽然询问道。

    “完蛋了。”耶鲁摇头叹息道，“那恩斯特魔法学院刚好靠近芬莱城。是魔兽重点攻击地方，你说。那魔法学院中就算魔法老师。强的也就八级而已，可大多数学员都弱的很。面对大群的魔兽……怎么抵挡？”

    林雷点了点头。

    六个年纪。最高的年纪不过六级魔法师。而魔兽大多五级、六级，七级八级也有不少。大量的魔兽群杀来，的确是个灾难。

    “从今天起，已经没有恩斯特魔法学院了。”

    耶鲁感叹道，“我跟雷诺、乔治三年前都离开了神圣同盟。我这三年主要在奥布莱恩帝国跟玉兰帝国之间闯荡。至于雷诺，当然是回他地家族了，而乔治也是回玉兰帝国了。听说乔治混的很不错，进入了玉兰帝国的官场。”

    “进入官场？”

    林雷也不算太吃惊，乔治本来就是那种善于组织的人，加上乔治背后强大的华史家族，成功并不难。

    “老四呢？”林雷笑着询问道。

    “老四？老四回到自己家族后，被他的父亲送到军队中去了。”耶鲁哈哈笑道，“老三，你说老四参军，这事情怪不怪异？”

    林雷也想笑。

    老四‘雷诺’是四兄弟中性格最活泼，最叛逆地一个。可是他却进入军队。完全可以想象雷诺要在军队中吃苦。

    “不过去年我看到老四，乍一看，这老四的确变得不一样了。比过去成熟了不少，也有那么一副军人的样子了。可跟我一喝酒，又恢复原型了。”耶鲁哈哈笑道。

    “耶鲁老大，你呢？我感觉，你比过去更有贵族气质了。”

    的确，如今耶鲁站在那，就如同源自于黑暗中的神秘男子，那种高贵的气质可以清晰感觉到。

    “没办法。”耶鲁苦笑道，“离开恩斯特魔法学院，我除了正常地魔法修炼外，就是主持家族的一些生意。自然要经常参加贵族宴会，经常那样，也就学会了一些。”

    林雷点了点头。

    自己的三个好兄弟，都走上了属于他们自己的道路。

    官场，军队，商场。

    “而自己呢？”林雷脑海中很清晰知道自己的路，“在修炼道路上前进，最终达到大祭司、武神、帝林等人的级别。站在整个玉兰大

    陆的最巅峰！”

    最巅峰的强者，拥有着支配一切地权力。

    一个神级强者，无论是什么在他们面前都是虚妄的，没有人敢惹神级强者。神级强者是最巅峰地存在。

    这道路上任何阻碍，都无法阻挡林雷前进地步伐。

    无法阻挡！

    “老三，三年前我到帝都的时候。见了你地弟弟。”耶鲁忽然说道。

    “沃顿？”林雷眼睛一亮。

    耶鲁点头笑道：“我见到沃顿地时候，沃顿他正担心着你，他不知道你怎么了。我告诉他你没事只是独自一人在外修炼。”

    “沃顿他怎么样？”林雷追问道。

    “放心，他很好。”耶鲁惊讶道，“没想到你的弟弟长的比你还壮啊，三年前的时候就比我还高了。现在应该更高了。那手臂，那肌肉，啧啧！”

    林雷笑着点头。

    沃顿会长成这样，完全在自己意料中。因为家族历史上每一代龙血战士都是极为强壮的。用的武器比如第一代是战刀‘屠戮’，第二代用的一柄极为重的长枪。第三代用的更是最终的重锤。

    “林雷，你弟弟沃顿还真是会隐忍地，过去一直隐藏自己实力呢。不过知道你的事情后，你弟弟就不再隐藏了，逐步地显示实力，在前一段时间的七年级年级赛中。更是一鸣惊人。击败了一名八级强者。”耶鲁惊叹道。

    林雷淡然一笑。

    八级强者？

    如今的沃顿是七级，沃顿是可以龙化的，一旦龙化就踏入九级。

    “出名后，沃顿情况怎么样？”林雷追问道。

    “沃顿被封了帝国伯爵，如今在奥布莱恩帝国可是一颗新星，等再过几年。说不定会被召入武神门当中。”耶鲁感叹道，“以后踏入圣域希望就很大了。”

    “武神门？圣域？”林雷并不想自己弟弟入武神门。

    堂堂龙血战士，进入圣域那是毫无疑问的。

    ……

    林雷跟耶鲁聊了整整一早上，对于沃顿，林雷是完全放心了，自己地几个好兄弟日子过的也算是不错。

    吃完午饭。

    “老三，这是我道森商会长老会的一块令牌，代表你长老的身份。你接下吧。”耶鲁取出了一块黝黑的令牌。

    林雷有些错愕：“长老？”

    林雷在芬莱城的时候。就表现出了九级战士地实力，那时候的林雷才十七岁。加上林雷魔法天赋。加上林雷又可以变身龙血战士。

    道森商会内部长老会认为。林雷成为圣域强者，是迟早的事情。

    既然这样。让林雷成为道森商会的‘长老’，那绝对是最有价值的一种投资。

    “你就接下吧。看在兄弟的面上。”耶鲁笑道。

    林雷看了耶鲁一眼，林雷明白接下这令牌，那以后道森商会遇到难事自己就要帮忙。这既代表权力又代表责任。

    “好，我接下。”林雷笑着收下了，即使没有这块令牌，如果道森商会真的有什么难处，为了自己的好兄弟耶鲁，林雷也不会束手旁观地。

    “谢了。”

    两兄弟感情那么好，许多事情不需要说的太明地。

    “老三，我感觉你比三年前气势要收敛了很多，三年多过来了，你现在实力多少了？”耶鲁压低声音好奇询问道。

    林雷也不隐瞒：“圣域之下，应该没有敌手。”

    耶鲁微微有些吃惊地看着林雷。

    “好了，我先回去了。过两天再来看你。”林雷笑着说道。

    北海行省，一座普通小城内。

    幽静地庭院中。

    “施特勒大人。”一名强壮战士低声在房间门外喊道，“该出发了。”

    片刻，这房间的房门便‘吱呀’一声开启了，施特勒那冷厉如刀地目光扫了他一眼：“出发吧。”

    “是。”这男子大气都不敢喘一口。

    施特勒走出了庭院大门，庭院中的其他人这才敢松一口气。圣域巅峰强者即使一道目光，都让人心悸。

    “快。”那男子立即催促道。

    其他人押解着五个虎背熊腰的壮汉便朝外走去，这五个壮汉都足有两米二高，全身肌肉强壮的骇人。只是这五兄弟却被一种暗金色的绳子给紧紧地捆着，他们的力量再大，也脱不了束缚。

    他们的嘴也被塞了起来。

    “呜呜，呜呜。”

    那五兄弟愤怒地发出声音。

    “找死啊。”押解的一名黑衣男子猛地就是一鞭子抽在五兄弟其中一人身上，却只是留下一道白印，“妈的，这身体不是一般的结实。”

    ……

    当施特勒一群人穿梭在北海行省的一座座城池之间的时候，林雷将丽贝卡姐妹拜托给道森商会在省城‘巴兹尔’的人，林雷、赛斯勒以及贝贝、黑鲁就直接出发前往德科郡城了。

    “这一次押解队伍中只有两个九级强者，难度不高。”路途中，坐在黑鲁背上的赛斯勒笑道，“真不知道这支押解队伍押解的什么人。”

    “赛斯勒，佩里死去的消息，应该被那奥布莱恩帝国总负责人知道了吧。”林雷忽然出声说道。

    “应该知道了。”赛斯勒说道，“不过，他们应该想不到我会‘灵魂搜索’。”

    用WEB戶www。1——０——１Dｕ,——ＮEＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陆WaP.１——０——１DＵ——NET免费阅读最快最新的文字版小说

第八集 行万里路 第三十四章 绝境

    德科郡城，这是一座容纳着三十余万人的中型城池，作为西北行省跟北海行省的一个交界郡城，每天德科郡城的人流量都非常的大。

    “到了。”

    看着远处的庞大城池，林雷停下了步伐。

    六个小时八百余里的路程，跑下来林雷呼吸一点都不紊乱。其实这还还远远不到林雷的极限速度，对于黑纹云豹‘黑鲁’而言当然更加轻松。

    “到了，太阳还没落山呢。”赛斯勒回头看了挂着西方天空的太阳，感叹了一声。

    佩里记忆中实际上是有清晰的一个地址的，因为佩里是打算亲自跑到德科郡城来迎接的。

    而林雷、赛斯勒等人租下了那地址旁边不远的一座庭院。

    有钱好办事！

    随后，林雷、赛斯勒他们就静静地修炼，等待着那只押解队伍‘自投罗网’。

    十几天后，在北海行省曲折的道路上前进了两千多里地，施特勒以及那支押解队伍终于出了北海行省范围。

    “驾，驾。”一名男子驾着骏马到施特勒的旁边，恭敬地道，“大人，消息上说西北行省的总负责人佩里伯爵已经被杀了。我们还按照过去计划的路线吗？”

    骑在骏马上的施特勒沉默片刻，淡然说道：“佩里伯爵对主的信仰是毫无疑问的，他绝对不会背叛主。继续原有路线。”

    “是。”旁边的骑士恭声应命。

    那些骑士其实也不担心。

    一来，佩里伯爵的确是光明教廷狂热的宗教分子，绝对不会背叛。二来，即使对方审问佩里伯爵。最多询问光明教廷地一些秘密。绝对问不到这支押解小队的计划。

    更何况，队伍中有施特勒这个强者在，还怕什么？

    等到傍晚时分。施特勒这一群人终于抵达德科郡城了，德科郡城内的人早在佩里死之前，就得到命令了。

    他们早就在等待这支押解小队。

    “诸位大人，你们今晚在这里歇息即可。饭菜等等，我们会准备好地。”德科郡城内的负责人恭敬道。

    一名九级强者看向他：“最近，你们这没出什么乱子吧？”

    “没有。”那负责人恭敬回答道。

    “好了，你可以离开了，那些侍者准备好饭菜也都离开吧，这里不需要他们。”那九级强者吩咐道。

    “是。”那负责人恭敬应道。

    施特勒下了马后，直接走入了庭院寻找了一个屋子便住了进去：“斯卡罗。晚饭时候，叫我。”说完便关闭上了房门。

    那名九级强者恭敬应命。

    斯卡罗，本来是这支押解小队的队长，不过施特勒过来了，自然一切要听施特勒的。斯卡罗对那几个侍者都好好审视了一番，发现都是普通人而已便放心了。

    “将他们押出来。”斯卡罗喝道。

    那马车中五兄弟立即被一个个押解了下来。幸亏马车车厢内空间比较大，否则以五兄弟这块头还坐不下呢。

    “你们五个给我听好了，如果大喊大叫，一次就断你们的手，第二次就割掉你们的舌头。”斯卡罗冷漠道。

    随即他的属下便将塞在五兄弟口中的毛巾给拿了出来。

    这五兄弟怒视着斯卡罗，不过他们知道斯卡罗一群人是说道做到的。他们五兄弟也不会愚蠢地自讨苦吃。

    “斯卡罗，总有一天，我们五兄弟会杀了你。”五兄弟的老大‘巴克’寒声说道。

    斯卡罗嗤笑一声。

    别人不知道，他是知道地……这五兄弟最后还是要成为天使的载体，至于五兄弟的灵魂都是要破灭的。

    “如果有机会，我时刻欢迎。”斯卡罗哼了一声说道。

    巴克这五兄弟，是生活在北域十八公国的，他们是孤儿。从小被一个老头收养长大。他们称那个老头为爷爷。

    爷爷有着一个普通的酒馆，足以养育这五兄弟。五兄弟从小力气就很大。他们地爷爷过去也是一个军队的战士。从小便培养着他们，哪想这五兄弟天赋高的惊人。年仅十六岁的时候，单纯身体便达到六级。如今五兄弟才刚过三十岁，身体便达到八级的地步。

    爷爷死后，他们五兄弟便加入了军队。

    在北域十八公国，这五兄弟在其中一个公国当中，那是英雄一般的人物。带领军队所向睥睨。公国之间地战斗，八级战士已经算是最顶级了，这五兄弟身体便这么彪悍，攻击力强的可怕。

    可是……

    他们最终被光明教廷的人发现了，光明教廷立即调派两个最近的九级强者带领人马过去，他们反抗，然而光明教廷的人直接将他们的家人全部杀死了。

    巴克五兄弟仇恨地盯着这一群人。

    五兄弟中原本有三个有妻子有孩子，其他两兄弟也有了自己喜欢的女人，可是现在光明教廷的人将一切都毁掉了。

    “他们人到了。”

    每天都注意那个庭院地林雷已经发现，那一直空着的庭院终于有人了，而且听声音人还不少。Ww,101,Du,NeT

    赛斯勒眼中碧绿光芒一闪，邪笑道：“都等了十几天了，终于等到了。林雷，准备什么时候出手？”在赛斯勒看来，他们有压倒性地优势，随时出手都可以成功。

    “深夜时候吧。”林雷决定道。

    赛斯勒点了点头。

    旁边地黑纹云豹‘黑鲁’趴在庭院中假寐着，静静地等待深夜时分的到来，德科郡城愈来愈幽静，等到深夜时分，整个城池几乎没有什么声音了。

    盘膝静坐地林雷陡然睁开眼睛。

    “出发。”林雷看了旁边的赛斯勒一眼，“你小心一点。”

    “放心。”赛

    斯勒自信笑道，“我现在就将亡灵召唤出来。”只是大概几秒钟，两头金毛碧眼僵尸就凭空出现在庭院中。又过了一会儿，一名披着黑袍的人形生物出现在庭院当中。

    “这是？”林雷疑惑看着这披着黑袍地人形生物。

    “九级巅峰的老尸妖。”赛斯勒自得一笑说道。

    林雷点了点头，自己一方有这么多高手。对方却只有两个九级强者，加上自己一方是偷袭。这场战斗根本毫无挑战性。

    “走吧。”

    林雷直接跃出了庭院院墙，贝贝、黑纹云豹紧跟着。赛斯勒、两头金毛碧眼僵尸、老尸妖也同样跟着。

    片刻，便来到了那座庭院外。

    “大家分头行事，看守那五兄弟的守卫我来解决，而后大家杀向各个房间。”林雷压低声音说道。

    “行动。”

    ……

    巴克这五兄弟是在同一个房间中，房间外是两名八级战士看守着，他们二人只是随意地看着周围，时而彼此说两句话。

    “恩？”

    他们二人在面临生死时刻，仿佛有所察觉地朝旁边看去。可是他们只看到两道妖异地紫色光芒。

    二人颈部鲜艳地鲜血飙飞。

    “咻！”贝贝、黑鲁、老尸妖、两头金毛碧眼僵尸立即扑向其他房间，而林雷则是火速冲进了五兄弟的房间。

    一进入房间，巴克五兄弟吃惊地看着跑进来的怪物，全身覆盖着黑色的龙鳞，那额头、背部的尖刺显得那么狰狞，特别是那暗金色的双瞳让人心寒。

    “你。你是谁？”巴克再胆大，心底也有些震惊。

    回答巴克是却是紫色的剑光。

    “噗哧！”

    那暗金色的绳子在林雷的‘紫血神剑’之下，纷纷断裂了开来。领悟了‘势’后，林雷使用紫血软剑境界也达到一个新的地步。

    这‘势’是不分武器地。

    拳头也能引起天地之势，刀剑也可以。紫血软剑本身就极为锋利，加上林雷的斗气灌输。劈开那绳子轻而易举。

    五兄弟见绳子都断裂开来，立即明白眼前人是来救他们的。还没来得及说谢谢，忽然——

    “滚！”只听到一声怒喝。

    “啊。”一道痛苦的叫声响起。

    林雷面色一变，立即窜到了庭院当中。只见那披着黑袍的老尸妖正痛苦地地面上呻吟着，庭院中地板已经寸寸碎裂了开来，明显是老尸妖被轰出来砸在地板上的结果，而且地面上还有着绿色地血液。

    “怎么回事？”林雷大吃一惊。

    赛斯勒也是大吃一惊：“不好，有高手。”老尸妖可是九级巅峰的强者。而且以身体强悍出名。那屋中的强者一招就击飞重伤老尸妖，太恐怖了。

    “贝贝。黑鲁。回来。”林雷灵魂传音呵斥道。

    贝贝、黑鲁化为两道黑影窜到庭院当中，这时候巴克那五兄弟也走了出来。林雷却是死死盯着那间屋子。

    “哼。”

    只听到一声冷哼声，一个体型瘦小的男子便从房间中走了出来，那银色的如同钢针一般的短发使得这男子很是刚毅冷漠。特别是那双冰冷地眼睛。

    施特勒冷漠看了那老尸妖一眼：“亡灵生物？”

    抬头看向林雷跟赛斯勒，冷笑一声说道：“我以为是谁？原来是亡灵魔法师赛斯勒，跟那个所谓的天才人物，龙血战士林雷！”

    林雷的龙血战士变身，光明教廷的高层是非常熟悉的。

    “很好，都是我教廷需要抓的对象，今天我便一并抓了。”施特勒嘴角微微翘起，露出了冷漠的笑容。

    “嗤嗤——”林雷的龙尾摆动着，割裂了地面。

    忽然一道土黄色地光芒覆盖了整个庭院的地面，整个庭院中所有人都感到脑子一晕，那赛斯勒更是不由半跪了下来，但是紧接着赛斯勒、老尸妖、两头金毛僵尸、贝贝、黑鲁身上都笼罩了一层黄色光芒，他们不再受那重力影响。

    地系魔法——重力术。

    “果然跟资料上说地一样，不但是龙血战士，还是魔法天才。”施特勒淡笑道，“你这重力术，应该是八倍地。没想到这才几年，你就从七级魔法师达到八级魔法师境界了。可惜，你这么一个天才，今天就要死了。”

    施特勒一步步地朝林雷走去。

    “上。”赛斯勒低喝一声。

    两头金毛僵尸立即低吼一声，大步地冲向施特勒，同时赛斯勒、林雷等一群人非常有默契地立即朝外面逃去。

    一道凄艳的剑光闪过。

    两头金毛僵尸直接被切割成了两半，倒在了庭院当中。

    “你们要逃？”

    而施特勒本人却是眨眼功夫飞到了林雷一群人地前方半空中，施特勒就这么凌空而立，手持着那柄还染着两个金毛僵尸鲜血的长剑。

    “果然是圣域强者。”赛斯勒苦笑一声。

    其实刚才看到九级巅峰的老尸妖那么轻易就被重伤，林雷他们就感到不妙了，认为那人很可能是圣域强者，现在一看，果然如此。圣域强者飞行速度太快了，他们要逃也逃不掉。

    林雷、赛斯勒相视一眼，都明白此刻处境。

    “原本以为今天这次行动很轻松的，却没想到竟然遇到一个圣域强者。”林雷心底感到了不甘，暗金色瞳孔死死盯着施特勒，“只能死拼了。”

第八集 行万里路 第三十五章 大地奥义

    夜凉如水。

    深夜的寒风呼啸着，原本是施特勒一方的押解队伍的人马在刚才短暂的时间内就已经被杀死了，如今他们这一方也只剩下施特勒这一个人了。

    林雷一方，有着林雷、贝贝、黑鲁、赛斯勒、巴克五兄弟。

    对方，只有施特勒一人。

    可是这个时候林雷他们这一批人却是毫无疑问的弱势一方，连逃命都非常困难。

    “重力术是作用在地表，离地表越加的远，这所受的引力就越小。”林雷很清楚，当一个圣域强者飞翔在数十米的高处，恐怕根本感觉不到那引力了。

    此刻，施特勒凌空而立，离地表大概有十米左右距离。

    “即使他还受到引力作用，估计也就是两倍引力左右。”林雷的脑中极速思考着，该如何保住性命。

    赛斯勒低声道：“林雷，圣域强者可以飞行，可是和飞行类魔兽一样，直线速度非常快。可是在小范围内极速腾挪、转移的速度，却只是比九级强者快一两倍左右。”

    这个道理很简单。

    就好比人类奔跑，直线奔跑速度当然快。可是如果让你一会儿向左，一会儿突然向右，一会儿又让你反方向。你的速度能赶上直线速度的三分之一就很不错了。

    林雷明白这个道理，可一开始没注意。现在一想，林雷忽然脑中灵光一闪。

    “怎么，想抵抗？”施特勒手持着那柄染着绿色鲜血的长剑。

    “贝贝、黑鲁，你们不要走出重力术的范围。”林雷那暗金色瞳孔冷视着空中的施特勒，“圣域强者是厉害。可他是战士，无法抵消重力术影响。他有本事一直在空中，可他一旦到地面上。速度肯定要减速两三倍，到时候不比我快，也不比你们快。”

    贝贝、黑鲁听了都低吼一声。

    可赛斯勒却眉头一皱，他地速度可不算快。

    “让我们上，我们五兄弟不会拖累恩人你的。”巴克五兄弟都接连喊了起来，五兄弟全身肌肉坟起，甚至于有一种恐怖魔兽的气息。

    林雷手持着黑钰重剑，看着空中地施特勒：“别鲁莽。”

    上方是施特勒也不着急出手，淡漠看着这一幕，作为一名圣域巅峰强者。他怎么会没办法对付圣域之下的人？

    “速度？”

    施特勒那锋利的目光冷视着林雷，“你这招对付初入圣域的人可能有效，可惜……我进入圣域已经数百年了。小子，圣域不是你想象的那么简单的。圣域不是纯粹力量的压迫，而是一种境界。”

    林雷持剑站在所有人前方，冷视着施特勒。

    他没有其他办法。在圣域的速度面前他无处可逃，只能站在重力术的范围，才能略微一丝希望。

    “呼！”

    施特勒整个人犹如离弦的箭直射向林雷，那黑色长袍随风猎猎作响，同时那柄闪烁金属光泽地长剑以很普通的速度斜劈向林雷。

    一剑出，寒气弥漫整个庭院。

    林雷感觉自己瞬间来到了冰雪世界一般。那寒冷的气息完全包裹了他，同时周围的空间瞬间被完全锁定冰封住了，那柄长剑以普通的速度，却无法抵抗的气势斩向林雷。

    势地境界！

    “哼。”林雷的黑钰重剑慢吞吞地，却是以恒定的速度动了。

    施特勒眼中光芒一亮。

    “噗哧。”他的冰冷长剑攸地撕裂空间，速度瞬间提高十倍，竟然眨眼功夫就到了林雷的面前。

    林雷的黑钰重剑宛如水中地鱼儿一样，轻飘飘地挡向冰冷长剑。

    一个快。一个慢。

    可却诡异地相互碰撞了。

    “嗡~~~”没有其它声音，黑钰重剑和那柄冰冷长剑的碰撞。只是引起空气的一种震动。而林雷暗金色瞳孔依旧死死盯着对方。

    大地奥义之——三重浪！

    施特勒只感到一股诡异的波动传来，就好像三道沉重的攻击狠狠地砸在自己心脏中一样。

    “蓬！”

    恐怖的声响以施特勒为中心发散开来。那银白色的斗气也仿佛狂暴了一样从施特勒身体朝四面八方毫无规律地爆发开去，那每一缕银白色斗气都如同利箭一样轻易地射穿了周围的庭院。

    “小心！”林雷大吼着，体内地龙血斗气立即爆发出来，拼命的阻挡着那四散地银白色斗气，保护身后地巴克五兄弟，可即使如此，也无法完全保护住五人，依旧有银白色斗气刺在那五兄弟身上，“噗哧！”留下数十道血痕，五兄弟竟然抗住了。

    “好强的防御。”林雷心底感叹。

    幸亏施特勒只是无意之间斗气爆发，而且朝四面八方爆发，这才使得巴克五兄弟没有毙命，却也是伤痕累累，血迹斑斑。

    至于赛斯勒，他面前站着一名穿着黑色战甲，手持长枪地骑士。这正是赛斯勒麾下三大九级巅峰亡灵中的‘黑骑士队长’。WWw,101,Du,NeT

    “轰！”

    周围的院墙轰然碎裂倒塌，甚至于连周围的一些府邸都受到波及，一些人被四散的圣域强者斗气给震死了。

    “啊！”

    “救命啊。”

    ……

    周围的居民的惊恐的叫声立即响起了，如此爆炸声也令德科郡城中不少人都惊醒了，周围的居民都慌忙逃离家庭。

    林雷等人却是严肃看着空中的施特勒。

    施特勒嘴角有着一丝血丝，施特勒擦拭了一下嘴角血丝，而后震惊地看着林雷，最终惊叹道：“林雷，没想到你的境界竟然超越了引动天地这一层。佩服，佩服。”

    引动天地，也就是‘势’，正是一般圣域强者的境界。

    毫无防备受我这一击。竟然没受什么重伤。”林雷心一下子冷了下来。

    施特勒直视着林雷，叹息道：“林雷，我为你感到可惜。你如今领悟的境界。跟一般圣域巅峰强者相差不大。一般人困在九级巅峰，无法踏入圣域正是因为境界不够。而你相反……境界很高，可是你的斗气却远远不够。”

    林雷自己也明白这个道理。

    “你这么一个天才就要死了，真是可惜。”

    施特勒目光凌厉了起来，冷声说道，“林雷，为了表示对你地尊敬，我准备用我最厉害的一击——冰封世界来对付你。”

    “其实，你以为这重力术影响得了我？”施特勒冷然一笑，而后全身散发出恐怖的银白色光芒。施特勒整个人就如同太阳一般，那银白色光芒很是轻易地就覆盖了数百米范围。

    “重力术？”林雷吃惊地发现，构造形成重力术地地系能量竟然被那些银白色光芒给驱逐了。

    数百米范围内，尽是银白色光芒照耀领域。

    “二十一岁，竟然达到如此境界。”施特勒心底还是感叹不已，许多人数百年也无法踏入圣域。可是林雷呢？

    方才二十一岁，境界却如此之高。

    “贝贝、黑鲁，你们马上准备逃走。”林雷灵魂传音道。

    “老大。”贝贝立即急了。

    “别婆婆妈妈的。”林雷心底怒吼道。

    贝贝、黑鲁都急切地怒吼，可是他们没有任何办法。而此刻巴克五兄弟，包括赛斯勒都是不知道该说什么。

    而林雷站在众人最前方，凝视着施特勒。

    “只能用不熟练的高等级的大地奥义了。”林雷暗金色瞳孔死死盯着对方。手持着黑钰重剑。

    大地奥义之三重浪，只是最基础的。

    这基础的‘三重浪’林雷如今是有百分百把握施展出来的，而更高的攻击，林雷却没有太大把握，现在只能拼了。

    “除了大地奥义，还有那最危险的一招。”林雷眼睛渐渐红了起来。

    “吼

    林雷压低身体，忽然那覆盖龙鳞的双腿猛然一蹬地面，整个人如同被投石机射出去地巨石一样狠狠冲向处于半空中的施特勒。

    “回去。”施特勒冷然一剑劈来。

    “啊~~~~”林雷忽然嘶吼起来，右手中的黑钰重剑携带着无尽的力量狠狠地劈向施特勒，同时左手中暴闪出耀眼的紫色光芒。

    神器——紫血软剑。

    几乎是在取出紫血软剑的同一刻。林雷地精神力便引动了紫血软剑内部的恐怖的煞气。整个紫血软剑表面完全流淌起了宛如血液一样的妖艳红光。

    “蓬！”

    以林雷为中心，那实质一般的淡红色煞气完全将林雷给笼罩了起来。就是在数百米外偷偷围观的人们都被吓得惊恐地叫了起来，嘶喊了起来。连巴克五兄弟心底都被吓得震颤了起来。

    “啊！”

    连赛斯勒心底都惊惧了起来，在远处一大群人眼中，此刻被淡红色煞气迷雾笼罩起地林雷就是一个绝对的煞神，他们甚至于不敢反抗。

    而离林雷最近的施特勒。

    施特勒只感觉一股恐怖的煞气完全笼罩了他，这股煞气比当初魔兽山脉王者‘帝林’的气息还要可怕，那股实质性的煞气竟然直接融入他的身体，直接冲向他脑海中的灵魂。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    诡异地声音不断在他的脑海中回荡。

    施特勒感到自己好像回到了年幼还是小乞丐地时候，整天被那为首地成年人用鞭子抽的时候，恐惧，无边地恐惧。

    可是圣域强者心性是非常坚韧的。

    “啊。”施特勒强行压制心头的恐惧，体内地银白色斗气疯狂爆发。此刻的情况下，施特勒实力也只是发挥出一半而已。

    “死！”

    林雷双眼通红，手中的黑钰重剑连续地劈向施特勒。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    连续三次，黑钰重剑跟施特勒的那柄重剑接连撞击，每一次撞击，林雷都感到右手被震地发麻，甚至于右手虎口撕裂了开来。

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    在黑钰重剑攻击三次的时候，那紫血软剑已经劈了十剑，十剑诡异地连续劈在同一个位置，虽然施特勒斗气浑厚，可是第八剑已经刺破斗气。第九剑跟第十剑虽然刺穿了施特勒的肌肉，可是施特勒体内依旧有浑厚的斗气。

    林雷无法持续在空中，连续劈出十剑后，整个人已经开始下坠。

    “哼。”

    施特勒目光已然转冷，被一个九级巅峰强者逼迫到这个地步，简直是耻辱。施特勒低吼一声：“冰封世界！”

    下坠到地面上的林雷，便看到半空中，一幕迷幻的剑影几乎穿梭了时空，眨眼功夫就到了自己的眼前。这一刻……林雷眼睛中的整个世界，都被这一道迷幻的剑影所充斥。

    林雷来不及抵挡。

    ……

    而在赛斯勒、巴克五兄弟，以及远处围观的人眼中，却是感觉到周围的空间温度一下子低到极为可怕的地步，人们眉毛上都凝结上的冰霜。

    同时施特勒那一柄长剑剑尖到了林雷的眉心位置。

    而林雷，却是一点反应都没有，任凭那长剑刺了过去……

    “主人。”

    “老大。”

    ……

    黑鲁、贝贝这两头魔兽只能眼睁睁看着林雷被杀死。

第八集 行万里路 第三十六章 真正的强者

    施特勒的这一剑在境界上也超越了‘势’的层次，如果说林雷的‘黑钰重剑’的‘大地奥义’是一种特殊的攻击吧，而施特勒这一剑就是一个字‘快’。

    “死？”林雷心中有着强烈地不甘，他还不想死，他还没有达到心中的目标。

    可是这世上，很多人在死的时候都不想死，毕竟世界不是围绕他一个人的，许多事情是非常无奈的。

    “老大。”

    贝贝眼泪流了出来。

    可是忽然，贝贝愣住了。

    不单单是贝贝，黑鲁、赛斯勒、那黑骑士队长，巴克五兄弟，甚至于连远处围观的一大群人都傻住了。

    “怎么回事？”所有人心中都蒙了。

    林雷这个时候是在地面上的，而施特勒是凌空刺向林雷的。那柄长剑离林雷的眉心很近很近。

    可两人竟然就这么定格住了。

    连林雷右手虎口滴落的鲜血也停在半空，动也不动了。

    这个时候，林雷、施特勒二人所处的空间仿佛时间静止了一样，无论是人或者物体都无法动了。

    不单单他们，连处于庭院中的贝贝、黑鲁、赛斯勒、巴克五兄弟也都一动不动了。

    寂静！

    压抑、恐怖的寂静。

    那施特勒眼中也有着前所未有的惊骇。

    “林雷大师，好久不见。”

    只听到轻佻的声音响起，一名披散着黑色长发。穿着宽松长袍地三十几岁模样的男子就这么走了过来。他还是过去一样，好像刚刚睡醒一样。

    “施特勒。对吧，一个个小家伙都达到圣域巅峰了，我再不进步，真地没脸见人了。”穿着宽松长袍的懒散男子一挥手。施特勒就仿佛遭到了一座山撞击一样，整个人如同陨石一样飞了出去。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    施特勒的身体连续撞击碎了十几堵墙壁才摔落到地面上。

    “林雷，三年多不见了吧。”这懒散男子笑眯眯地看着林雷，同时林雷感觉到自己又能移动了，贝贝、黑鲁、赛斯勒、巴克五兄弟都恢复了移动能力。

    那恐怖的压抑消失了。

    “希塞大人。”林雷感激地躬身行礼，林雷是前所未有地感激希塞，刚才他已经完全绝望了。对方救了他的性命，林雷如何不感激涕零。

    来人正是希塞，那位杀手之王。

    赛斯勒等人则是目瞪口呆，刚才那一幕真的是太诡异了。那施特勒在这人面前竟然毫无抵抗能力。

    碎石滚动的声音响起，施特勒爬着站了起来，虽然灰头土脸，可他依旧走了过来，难以置信地看着希塞。

    “你，你。这，这是……”施特勒完全被震住了。

    “这是什么？哈哈，你说。这是什么？”希塞邪笑地看着施特勒。

    施特勒完全没有了强者的气势。而是吃惊地看着希塞，结结巴巴道：“神，神。神之领域？”

    “神之领域？”

    林雷、赛斯勒等人也是大吃了一惊。

    不怪施特勒如此震惊，能够在刚才那一幕的情况下完全将所有人的行动都静止住，这只有传说中的‘神之领域’，而神之领域，只有达到神级境界才会拥有。

    如今玉兰大陆四大巅峰强者——武神奥布莱恩，大祭司，黑暗之森跟魔兽山脉的两大王者。

    可现在，这杀手之王‘希塞’竟然拥有了‘神之领域’。

    “哈哈……”希塞笑了。

    “希塞大人。”林雷等一群人都吃惊看着希塞。

    希塞笑眯眯地摸着那八字胡：“别吃惊嘛，施特勒，你们这群家伙一个个都那么嚣张，老子我五千多年前就达到圣域巅峰了。我修炼的速度可比你们快多了。我可是天才。”

    希塞吐了一口唾沫，哼声道：“可是老子却困在圣域巅峰超过五千年，再不突破，老子也没面子啊。所以，前两年，老子终于突破了那一层小膜膜。”

    施特勒、林雷、赛斯勒等一群人都保持沉默。

    老天。

    一个神级强者啊，就这么诞生了。

    林雷也可以理解，按照德林爷爷地说法，那希塞可是跟德林柯沃特一个时代的人物，那个时候就是圣域强者了。五千多年了，到如今终于突破，达到神级，也不算突兀。

    “希塞大人。”

    施特勒立即恭敬的躬身。

    任何一个神级强者，都足以令他恭敬。只要达到神级，那便可以无视帝国的存在，他们是最巅峰的，一个神级强者拼着重伤，灭掉光明教廷并不难。

    “有什么事吗？”希塞瞥向施特勒。

    施特勒恭敬道：“希塞大人，这么多年来，希塞大人跟我们光明教廷关系都很不错。不知道希塞大人是否愿意进入我光明教廷，只要希塞大人愿意，相信教皇陛下愿意做出任何让步的。”

    神级强者啊。

    就是请来当教皇，那海廷斯恐怕也是愿意地。毕竟有神级强者坐镇，那光明教廷在大陆上地位就明显不同了。

    “没兴趣。”希塞哼一声道，“老子这么多年，连我的‘军刀’组织都懒得去管了，你们还想让我替你们做事？”

    施特勒尴尬笑了两声。

    如今的希塞，恐怕就是指着教皇地鼻子骂，教皇也不敢吭声。这就是神级强者地威严。

    “希塞大人不愿意，我们也不会勉强。只是这林雷……杀我光明教廷不少人，希塞大人是否可以……”

    “放屁。”

    希

    塞一脚脚踢在了施特勒的肚子上，不过希塞这一脚明显没有用了力气。“林雷，那可是石雕大师。跟普鲁克斯大师一个级别地人物，我这辈子没太多地爱好，一个是美女，一个就是石雕。你想要杀林雷大师。做梦。”

    施特勒不敢再说什么了。

    施特勒心底烦恼地很，因为这次他的任务是押送那五兄弟到光明教廷。那五兄弟可都是八级的身体，一旦天使降临，可就是五个圣域巅峰强者。用WEB戶www。1０１Dｕ,.ＮEＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說

    “希塞大人，好，我们教廷给希塞大人面子。”施特勒挤出一丝笑容，“只是，那五个人，是我们教廷必须要的。不管付出什么代价，我们必须将他们押回去。希望希塞大人答应。”

    “哦。五个人，押走吧。反正我也不认识。”希塞随便说道。

    光明教廷这些年对他地确是很不错，希塞也是给光明教廷面子的。

    巴克五兄弟这时候不由大吃一惊。

    “希塞大人。”林雷急地立即出声了。

    “林雷，那五个人跟你有很重要的关系吗？”希塞撇嘴说道，“我看好像不认识吧，那就别管了。自己舒服就行了，哪管他人死活。”

    希塞就这性格，独自一人逍遥自在。

    “谢谢希塞大人了。”施特勒大喜。

    希塞笑眯眯地点头。而后转而看向巴克五兄弟：“让我看看。你们光明教廷这么看重的五个人是谁？”希塞目光完全落在了巴克五人身上。

    巴克五兄弟实在太显眼了，那足有两米二的身高，那强壮的可怕的身体。简直跟一头熊一样。

    “你们五个。最好被反抗。”施特勒走了过去，而赛斯勒、林雷还想阻挡。可是施特勒只是目光冷视一下，赛斯勒、林雷心底也只能苦笑。

    他们如何挡一个圣域巅峰强者。

    林雷刚才使用紫血软剑潜伏的煞气，以及黑钰重剑的最强攻击。这种情况下，都只是给人家一点皮外伤而已。

    “林雷，这次不管怎么样，我们五兄弟谢你了。”巴克五兄弟的老大‘巴克’朗声说道。

    “这五个人个子蛮大地嘛。”希塞轻佻的声音响起。

    施特勒立即应声道：“是比较壮。”

    希塞看着巴克五人，原本轻佻的表情渐渐变了，脸色渐渐阴沉了下来，甚至于朝巴克五兄弟一步步走了过去。

    “你来干什么？”巴克五兄弟中的老三‘黑鲨’低吼道。

    “三弟，不要无礼。”巴克低吼一声说道。

    “老大。”另外一个壮汉不满地说道。

    希塞却是沉默地冷视着这五兄弟，而旁边的施特勒有些惊讶了，低声询问道：“希塞大人，你这是？”

    “施特勒，你可以走了。”希塞淡然说道。

    “那希塞大人，告辞了。”施特勒恭敬道，旋即对巴克五兄弟喝道，“你们五个，在前面走。”

    “我说你走，他们五个留下。”希塞寒声说道。

    施特勒一怔。

    旁边的林雷、赛斯勒都愣住了，连巴克五兄弟都被这话给惊住了。

    “希塞大人，你？”施特勒吃惊地看着希塞，刚刚希塞还答应让他带走这五兄弟地，可是怎么一转眼，就变成这样了。

    希塞表情前所未有的森冷，冷视着施特勒：“施特勒，你给我听清楚了，回去告诉海廷斯。如果以后你们教廷的人，再打他们五兄弟地主意，休怪我希塞不给脸面，直接杀到你们圣岛去。”

    施特勒听了这话大吃一惊。

    “你现在走，我就当什么事情没发生，否则……”希塞目光寒光闪闪，那种恐怖地杀气也弥漫了开来。

    希塞本来就是杀手之王，擅长暗杀之道。

    而如今的希塞，更是神级强者。

    一旦希塞决定对付光明教廷，只要进行暗杀，恐怕完全可以做到不受一点伤，就杀死教廷所有的圣域强者。

    教廷无论如何，也不敢得罪一个神级强者，更不敢得罪一个擅长暗杀地神级强者。

    “好。”施特勒心中满是苦涩。

    他心底也很愤怒，愤怒希塞的霸道、过分。可是施特勒明白，对方是神级强者，有资格霸道。他还不敢生气反抗。

    “希塞大人，那我就先告辞了。”施特勒略微行了一礼，而后就化为一道幻影窜入人群当中消失不见了。

    林雷、赛斯勒、巴克五兄弟都疑惑看着希塞。

    “这希塞过去都是大大咧咧的，总是一副懒散的模样，可是怎么见到巴克五兄弟，就变得这么严肃？”林雷心底也疑惑非常。

    希塞看了林雷一群人一眼：“大家先随我离开这里吧，这里围观的人不少。而且……我估计应该有圣域强者感应到了这里强烈的战斗波动。”

    德科郡城，周围并没有圣域强者。

    离最近的强者都在近千里之外，就是圣域强者，千里距离还是要飞行一会儿的。

    林雷一群人当即跟着希塞，快速地离开这战斗地点，当夜就出了德科郡城，来到了荒山野外，希塞才让大家停下来休息。

    “今天先在这过夜吧。”希塞叹气说道。

    此刻的希塞，没有了平时的潇洒不羁，反而有了一种沧桑感。旁边的林雷总感觉这希塞，应该跟这五兄弟有点关系。

第八集 行万里路 第三十七章 不死战士

    噼啪！”

    篝火燃烧着，希塞、林雷、赛斯勒、巴克五兄弟都围坐在旁边，而贝贝是趴在林雷的大腿上，黑鲁则是趴在林雷的身后。

    在野外过夜，是比较危险的。可是谁又威胁到林雷这一群人呢，特别其中还有一位神级的强者。

    “你为什么救我们？”巴克五兄弟中的老大嗡声说道。

    林雷、赛斯勒也都看着希塞，这个问题也是他们好奇的。

    希塞看了这五兄弟一眼，没有回答反而询问道：“你们的父亲呢？你们的亲人呢？”

    “亲人都死了，至于父亲？我们从小就是孤儿。”老大巴克回答道，他们如今都是过三十岁的人了，而且生活在战乱频繁的北域十八公国，对于从小没有父亲并不觉得怎么样。

    毕竟战争之下，北域十八公国的孤儿是很多的。

    “孤儿……”

    希塞低叹一口气，“没想到这么多年过去了，当年闻名玉兰大陆的‘阿曼达家族’竟然衰败到这个地步。”

    巴克五兄弟，林雷、赛斯勒等人都是心中一动。

    “希塞大人，你说巴克他们五兄弟是？”林雷猜到了。

    希塞点头道：“对，他们五兄弟正是四大终极战士家族中的不死战士家族‘阿曼达家族’的人。”

    “不死战士？”巴克五兄弟彼此怔怔相视。

    “怎么可能！”

    五兄弟都震惊地站了起来，他们从小就是孤儿。怎么敢想自己会是终极战士家族的人？

    林雷一开始听到希塞说‘阿曼达家族’，就有这个猜想了。林雷自己家族地那本书籍中就记载了四大终极战士家族——龙血战士巴鲁克家族，紫焰战士海德家族，虎纹战士波雷家族，不死战士阿曼达家族。

    这四大家族，在五千年前，的确是名声远播。

    除了那武神、大祭司外，人类的最强者无疑是四大终极战士。虽然也有其他所谓的圣域巅峰强者。可是那些圣域巅峰，却赶不上终极战士。

    力量、境界。这是相辅相成的两方面。

    比如林雷，此刻境界很高，超越了‘势’的层次，他的境界接近圣域巅峰了。可是他的力量却弱的很。自然攻击力跟圣域强者比就弱地多了。

    而龙血战士家族历史上的那第三位龙血战士，用的武器是重锤。

    当初他达到圣域的时候，也才是‘举重若轻’的境界。可即使如此，依旧攻击力恐怖的惊人。

    因为，他本身的力量、斗气就可怕。

    本身的力量、斗气就好像一个基础。而境界越高。发挥出来地攻击就越强。比如基础是100，，50攻击，而境界高，可能发挥100至于超常发挥，达到200攻击。

    而终极战士，本身基础的力量、斗气，就比其他圣域强者。强上好几倍。即使境界弱点。攻击依旧强的可怕。这就是终极战士的天赋！

    没办法，天赋高。就是这么的欺负人。

    “你们的身体很强吧。”希塞叹息道。

    巴克五兄弟彼此相视，而后都点了点头。那五兄弟中地老二‘安科’点头说道：“我们没办法修炼斗气，可是单单靠身体，就有八级战士的实力了。”

    “八级的身体，除了四大终极战士，一般人怎么可能突破身体极限。达到这个地步。”希塞摇头说道。

    林雷也确定了。

    只有四大终极战士，才会只能修炼特有地斗气密典，其他斗气修炼不了。

    “四大终极战士中。不死战士的身体最强横，他们以防御最强，攻击强出名。只是速度是弱项。”希塞感叹道，“巴克，你们五兄弟如此年轻，单练身体就到八级。除了四大终极战士中身体最强的‘不死战士’，谁能做到？”

    林雷也点头。

    对。

    自己是龙血战士，可如果让自己单练身体，要达到八级，那不知道要到何年何月了。就是自己弟弟沃顿，也是修炼《龙血密典》，如今十七岁，才能够达到七级战士境界的。

    “除了你们家族先辈，恐怕就我对你们不死战士最了解了。你们绝对是不死战士，这点毫无疑问。”希塞斩钉截铁说道，“而且你们五兄弟的天赋很高，如果修炼《不死密典》，那现在很可能已经踏入九级境界了。”

    “不死密典？”巴克五兄弟很迷惑。

    林雷在旁边说道：“巴克，其实四大终极战士家族，对其他斗气都是有抵触地，只能修炼特殊的斗气方法。而你们不死战士家族，也只能修炼《不死密典》。”

    “难怪我们修炼斗气总是不行。”老五‘盖茨’感叹道。

    “你们五兄弟如果有《不死密典》，当初就不可能被抓了。”希塞感叹道，“四大终极战士攻击都强，其中不死战士防御最强，虎纹战士速度最快，紫焰战士有着诡异的‘涅槃’能力，而龙血战士，应该是最全面地一个。攻击、速度、防御都很强。”

    希塞是德林柯沃特时代的人物。

    当初终极战士诞生，他也是在那个时代的。

    “希塞大人，我们到现在都不知道，你为什么对我们这么……特殊。”巴克好奇地询问道。

    希塞听了这话，不由回忆起当年的事情，他的面部表情也变幻起来，许久才感叹道：弟。”

    阿曼达，不死战士家族第一代族长，也是第一位不死战士。

    “五千多年前，当时的玉兰大陆应该是我这一辈子所遇到地最混乱的一个时代。那个时候四大终极战士

    世，武神奥布莱恩更是跟大祭司一场大战，闻名大陆帝国分裂，普昂帝国分裂……整个大陆陷入水深火热当中。”

    林雷几人都仔细听着，其实这些他们也都知道。

    “这还只是表面上的。”

    希塞对着林雷几人笑了笑，“实际上那个时代，比你们想象的还要复杂。不单单我们玉兰大陆的高手，连异位面的一些强者都降临到玉兰大陆来。”

    “异位面的强者？”

    林雷、赛斯勒、巴克五兄弟都被吓住了。

    “对。”希塞笑了笑，“这些对你们而言很遥远。可是那个时代，真的很混乱。不少圣域强者就那么陨落了。那个时代，圣域高手不算什么，因为降临的强者很多，而且有不少神级强者。”

    “不少神级强者？”林雷感到脑子有些乱。

    “对。”

    希塞点了点头，“其实五千多年前，一些高等位面花费大地代价，进入玉兰大陆也是有所图谋的。林雷。你是不知道，那时候的战斗多么的惨烈，当时我跟阿曼达便联手行走在玉兰大陆上。有几次，我差点都死了，都是阿曼达救了我。当然……我也帮助过阿曼达几次。”www。101du。net沸腾文学

    说到这，希塞沉默了，似乎回忆起跟阿曼达在一起的岁月。

    林雷也开始怀疑了。

    普昂帝国、玉兰帝国是五千多年前分裂的，武神也是五千多年前踏入神级闻名大陆的。四大终极战士也是五千多年前突兀地诞生的……

    听希塞地话，五千多年前，异位面的强者也降临了。

    ……

    “五千多年前。肯定发生了什么了不得的大事。”林雷心中明白。

    “不说了，等你们实力达到一定的境界，到时候你们不想知道，恐怕都会有人告诉你们。”希塞笑了笑。

    林雷忽然感觉，玉兰大陆并不是他想象的那么简单。

    “其实。做人不必强求太多。就像我，该吃喝就吃喝，该玩女人就玩女人。要多逍遥自在就多逍遥自在。多爽？你看那‘奥布莱恩’跟大祭司，别看他们两个那么风光，可是实际上，不知道承受多大压力。”希塞撇嘴说道。

    林雷、赛斯勒、巴克五兄弟、贝贝、黑鲁都在一旁静静听着。

    听希塞这个神级强者谈论大陆巅峰强者，林雷他们都有种特殊的感觉。

    “也只有达到神级，才有这种指点江山的豪气吧。”林雷心中暗道。

    希塞看了林雷一眼：“林雷，我奉劝你一句。”

    “希塞大人请说。”林雷谦逊的如同一个学生。

    希塞点头道：“我知道你跟光明教廷之间有很大地矛盾，可你现在实力太弱了。你即使破坏光明教廷的一些行动，最多给光明教廷一些小麻烦，根本伤不到他的根本。我想，你现在最好是安静地修炼，不求修炼到多高，最起码你变身的时候，可以踏入圣域。这就行了。”

    希塞已经发现林雷境界很高了。

    只要林雷在力量上踏入圣域，在辅之于境界。那至少就是面对圣域巅峰强者，即使打不过，逃命也是比较有希望的。

    “明白。”林雷点了点头。

    “巴克。”希塞看向巴克五兄弟。

    “希塞大人。”巴克五人都恭敬的很，他们现在也相信自己是不死战士家族子弟了，既然眼前人是他们祖先的生死兄弟，自然要尊敬。

    希塞点头道：“四大终极战士家族都衰败了，阿曼达地家族更是衰败到连传承密典都丢失了。还好……当年，阿曼达跟我在一起的数十年当中，我曾经留下过《不死密典》的一个副本。应该还放在军刀组织地总基地当中。”

    巴克五兄弟一听，眼睛立即亮了。

    他们刚才也看到林雷变身了，四大终极战士都可以变身。他们五兄弟不变身都是八级战士了。一旦得到密典后，可以变身……那实力定然是提高一大截。

    “不过总基地距离这有点远，我准备明天一早，亲自回去跑一趟。”希塞说道。

    希塞的这句话，如果被军刀组织的那些曾经被他训练出来的组织高层人物听到，恐怕都会惊讶死了。

    老教官‘希塞’，那是以懒散出名的。

    总基地距离这里超过万里，这来回一趟可是很累人的。以希塞的性子让他来回赶路，还真的很难得。

    “谢谢希塞大人。”巴克五兄弟感激道。

    “不用了，希望你们五兄弟以后别堕了不死战士的名声。”希塞此刻感性的很，五千多年前的跟阿曼达在一起，在生死之中的日子，的确是他一辈子最难忘的日子。

    ……

    一夜过去了，天亮了。

    那篝火只剩下一层灰烬，林雷等人都站了起来，送希塞了。

    “希塞大人，我们马上会到巴兹尔省城郊外的一个小镇中住下，你到时候到那找我们就行了。”林雷回答道。

    林雷知道圣域强者就可以灵魂扩散搜索人了。至于神级强者，只要告诉个大概方位。找到他们自然容易。

    “知道了，哈哈，你们几个小子好好努力，我就先走了。”希塞又恢复了大大咧咧模样，似乎一夜过去，他的感性已经消失了。

    林雷、巴鲁克五兄弟、赛斯勒等一群人，遥看着希塞的身影极速划破长空，消失在天际。

    （三章完毕~~~

第八集 行万里路 第三十八章 教廷的对策

    当希塞离开后，林雷一群人一大早便朝省城巴兹尔方向行进，这一次大家也没有太过着急的赶路。可是新加入队伍的巴克五兄弟都是八级战士，赶路速度也是比较快的。

    第二天傍晚时分，林雷一群人来到了省城巴兹尔郊外的一座小镇当中。

    “这小镇，叫云峰镇。”赛斯勒笑着介绍道，“当年我也曾经在这一座小镇当中居住过十几年，这云峰镇的居民比较朴素，而且这里也不是什么交通要道。平常很少有人来到这，这里还是很宁静的。”

    林雷点了点头。

    要的就是宁静，这一次跟施特勒交手差点丢掉性命，林雷便下了决心，最起码正常人类形态要修炼到九级战士，如此龙化情况下便是初入圣域了。

    “如果达到圣域初阶，以再过几年，我剑法上的领悟。加上我擅长速度，即使再遇到施特勒，斗不过逃命也应该有把握。”

    林雷对于自己的变异龙血战士是非常清楚的。

    吞噬了棘背铁甲龙的活龙血以及那颗龙晶，林雷这变异龙血战士，有着棘背铁甲龙的优点——速度跟防御。

    巴克五兄弟也看着这座宁静的小镇，目光坚毅。

    “总有一天，一定要为我那可怜的妻子、儿子报仇。”巴克他们五兄弟也知道林雷、赛斯勒跟光明教廷的关系。

    毫无疑问，他们一群人如今要以林雷马首是瞻。

    这个小团体，都是跟光明教廷有着大仇。

    云峰镇小镇的最西边，林雷等一群人再跟这小镇的贵族交涉了一番。而后花费一万金币请了不少人开始建造一座府邸了。

    一万金币，在乡下足以建造非常奢侈的府邸了。

    而丽贝卡、丽娜姐妹二人在第二天就被林雷接到了这里，从此林雷一群人便在这安然居住了下来。一心修炼。

    “轰！”

    海浪狠狠拍击在岸上，溅起浪花无数，在碧蓝色地海面尽头，一个人影从遥远的大海尽头极速飞了过来，只是一会儿，人影便落到了海岸上，来人正是施特勒。

    “这一次，事情麻烦了。”施特勒心里也烦恼的很。

    教廷对于这五个八级肉体地看重，恐怕就是舍弃一个圣域强者，就是得罪奥布莱恩帝国。他们也愿意。海廷斯为了以防万一，还让他施特勒出马。

    可结果……

    施特勒目光锁定远处那一座高大的光明神殿。

    “呼。”施特勒直接御空飞行，在光明神殿周围看守的神殿骑士看到有人朝神殿飞过来，不由一阵紧张。待得看到来人是施特勒，便都放下心了。

    光明神殿第九层。

    “施特勒回来了。”海廷斯在那窗户前，已经看到施特勒飞了回来。“怎么回事，施特勒怎么孤独一个人回来了？”

    海廷斯有了不妙的预感。

    “吱呀。”没有通报，房门直接开启了，如万年寒冰一般的施特勒冷漠走了进来。

    “施特勒，怎么回事，其他人呢？那五个八级身体呢？”海廷斯眉头皱着。立即急切地询问道。

    施特勒摇头道：“教皇陛下，那五个八级身体，我们得不到了。”

    “怎么回事？”海廷斯脸色一沉。

    八级身体对于光明教廷而言，可就相当于圣域巅峰强者啊。

    施特勒声音低沉道：“教皇陛下，当初我以及其他人押解着那五兄弟一路前进，可是当行进到德科郡城居住下后，我们遇到了两个人。”

    “哪两个人？”海廷斯不认为，有人能拦住施特勒。

    “林雷、赛斯勒。”施特勒声音发寒。

    “林雷？赛斯勒？”海廷斯怔了怔。

    这林雷消失三年多。竟然又冒出来了？

    海廷斯脑海中三年前的记忆又再次浮现，杀林雷这个绝世天才。海廷斯是非常舍不得的。可是没办法。不过三年多前，赫斯城中林雷消失后。就再也没人发现过。

    可是这林雷，怎么跟赛斯勒混到一起了呢？

    “你的意思是，赛斯勒是林雷救的？”海廷斯眼睛一亮。

    施特勒点头道：“是的，这林雷地实力已经非常、非常的强了。圣域之下，绝对不是他的对手。唯有圣域或者更高级别强者，才能战胜他。”

    “六个的九级强者，他能杀这么多？”海廷斯有些不相信。

    施特勒郑重道：“教皇陛下，我必须明确的告诉你，这林雷首先有两个非常厉害的魔兽，应该都是九级巅峰地魔兽。其次……这林雷本人在境界上的领悟，已经接近圣域巅峰了。”

    “接近圣域巅峰？”海廷斯很是吃惊。

    要知道，这境界上提高是很难的。有的人数百年也无法进一步。

    “是的，林雷已经超越引动天地之威的地步，他如今地攻击非常的怪异特殊。只是我感觉到，他那新的层次领悟，掌握的还很少。可即使如此，也让我受了一点轻伤。”施特勒想到林雷‘大地奥义’的攻击，便感到怪异。

    “我从来没有发现过这一类的攻击。这种攻击，不是斗气，也不是单纯的力量。而是……”施特勒一时间也无法用语言来描述。

    听到施特勒这么说，海廷斯心底很是吃惊。

    竟然可以令圣域巅峰的施特勒轻伤，这已经很惊人了。

    “他地攻击，特殊之处在哪里，如何防御？”海廷斯立即追问道。

    施特勒点头道：“他的攻击，可以透过身体表面地肌肉传递到体内。也就是说表面地防御密度再强也几乎没什么用处。”

    “恩？”海廷斯眉头一皱。

    “

    这一招，就是攻击人身体内部的器官。要防御这一招，最好地办法就是用斗气来保护身体内脏，让内脏外表覆盖尽量多地斗气。”

    其实林雷的这种震动波。透过物质传递的时候，是会搜到部分损失地。

    可是因为这是震动的一种传递，即使你外表防御再高。依旧可以传递进去。可是如果对方体内同样密集着一层层斗气保护。那震动波经过一次次削弱，当攻击到内脏的时候，威力就比较低了。

    “这种攻击，无法完全防御。只能用尽量多的斗气，来削弱攻击的威力。”施特勒感叹道，“而且我有感觉，这林雷应该是初步的领悟，等到以后，他这种攻击可能会更可怕。应该是我见过最诡异的一种攻击。”WWw,101,Du,NeT

    施特勒的评价非常的高。

    海廷斯心头也愈加担忧。

    “这个林雷，一定要杀。”海廷斯真的有点害怕了。如果放任林雷成长下去，对光明教廷威胁太大了。

    “继续说，我相信那两人还拦不住你。”海廷斯沉声道。

    施特勒点头道：“是地，无论是林雷还是赛斯勒，都只是九级而已。可是在我要杀死林雷的时候，又一个人出现了……希塞！杀手之王希塞！”

    “希塞？”海廷斯怀疑道。“他应该不敢真的跟我们光明教廷正面抗衡吧。”

    “不，他敢。”施特勒叹气道，“希塞，达到神级了。”

    “达到神级了！”

    这一句话如同响雷一样将海廷斯震的一阵眩晕，这玉兰大陆上竟然又一个神级强者诞生了。

    “神级？”海廷斯盯着施特勒。

    “是的，神级。”施特勒再次点头。

    海廷斯沉默了许久。

    “希塞他说什么？”海廷斯冷静道。

    “希塞他说。我光明教廷从今以后绝对不可以打那五兄弟的主意，否则，他就会跟我们光明教廷撕破脸皮，直接杀上圣岛。”施特勒地话，如同重锤砸在海廷斯的心脏上。

    五个八级肉体，可是代表五个圣域巅峰的天使啊。

    真的很心疼，很不甘。

    不甘心！！！

    “这希塞怎么会这么说？”海廷斯眼睛眯起，“根据我对希塞的了解。这人不贪慕权势，逍遥自在的很。他是不会为一个陌生人花费一点力气地。”

    的确如此。希塞的观点当中。就是不管别人的生死的。

    “能让希塞这个懒散的人，如此做的……”

    海廷斯陡然眉毛一掀。眼睛亮了起来。

    “我知道了。”海廷斯叹息道。

    “是什么原因，陛下？”施特勒反而询问道。

    海廷斯叹息道：“我们教廷关于希塞的卷宗当中，便详细描述了，五千多年前地混乱年代的时候，希塞跟他地好兄弟阿曼达地事情。如果说希塞真正看重的人，应该是阿曼达地后人。”

    “不死战士？”施特勒也有些明白了。

    “对，我一直很惊讶，玉兰大陆怎么会出现八级的身体。现在想来一切都通了。不死战士，四大终极战士中身体最强的不死战士。”

    海廷斯沉默了片刻，脑中恢复了清明。

    “那五兄弟不能碰，这点毫无疑问。”得罪谁也不能得罪神级高手。

    “那林雷天赋太可怕了，绝对不能让他这么活下去。”海廷斯看向施特勒，“施特勒，那希塞没说会为林雷，跟我光明教廷火拼吧。”

    施特勒点头。

    海廷斯自信一笑。

    “这才是希塞，虽然他喜欢石雕，可是绝对不会为一个石雕大师，就跟我光明教廷闹翻的。”

    希塞，为人孤傲。

    能让他拼命的，没有几个人。其中也不包括林雷。

    “施特勒，你先回去休息吧，在出去的时候，顺便命人让兰澹过来。”海廷斯命令道。

    “是，陛下。”

    ……

    过了大概十分钟左右的时间，敲门声响起了。

    “进来。”海廷斯淡漠道。

    一名有着银色长发的身材高挑的美女走了进来，毫无疑问，她是一个令人疯狂的美女，漂亮的过分了。只是那冰冷的气息，会让人不敢亲近。

    “陛下。”兰詹躬身道。

    海廷斯直接命令道：“你明天就带领五个九级的天使，直接出发前往奥布莱恩帝国。此行你们六人的目的，就是杀死林雷。过会儿，我会命人将林雷的卷宗送给你。”

    “是，陛下。”

    兰澹，正是光明天使降临到一个六级的肉身上。七级、八级的身体难寻，可是六级的身体却是很容易找到。这也使得光明教廷，拥有九级强者实力的天使有不少。

    “记住，不惜一切杀死林雷。”海廷斯又嘱托道。

    兰澹一怔，而后也应命了。

    天使的实力是很强的，即使是最弱的两翼天使，都有着圣域初阶的实力。兰詹他们一群人真正实力都很强，只是受限于肉体，都无法发挥百分百实力。

    可如果拼命。

    完全可以在生命最后时刻，发挥出圣域实力。

    最重要的是……六个天使，已经可以组成传说中的‘天使战阵’了。他们六个出马，别说是林雷，就是圣域初阶高手，恐怕都可能被杀死。

    “去吧。”

    海廷斯淡漠道。

    六个九级天使而已，为了杀死林雷，再死六个他也舍得。毕竟林雷的天赋已经让海廷斯感到惊惧了。

    “不能再让他成长下去了！”

第八集 行万里路 第三十九章 悠悠岁月

    布莱恩帝国是抵制其他宗教的，光明教廷跟黑暗教廷潜伏在暗中，而且一旦被发现，奥布莱恩帝国便是毫不留情地铲除。

    奥布莱恩帝国的这种态度，使得光明教廷在帝国的势力一直无法扩张起来。

    在帝都、省城这种重要的城池，光明教廷布置在这里的人马还算是不少，可是在郡城当中，一个郡城也就数十个人而已。

    至于在普通的小城，有的地方有几个人，有的地方一个都没有。

    至于乡镇……那更不用谈了。

    势力网络密度不大，这使得光明教廷的人马想要查询林雷的踪迹也查询不到，他们根本不知道，那个林雷到底逃到哪儿去了。

    即使不知道林雷到底躲到哪儿去了，以兰澹为首的六人还是出发离开了圣岛，一路前往奥布莱恩帝国了。

    *******

    西北行省，省城巴兹尔郊外的云峰镇上。

    林雷、赛斯勒、巴克五兄弟、丽贝卡姐妹这一群人就安静地在这里，丽贝卡姐妹二人在修炼之余，便是照顾林雷一群人的吃喝。

    对镇上居民的解释，林雷是一个贵族，至于赛斯勒是管家，巴克五兄弟则是五个护卫。

    林雷一群人是居住在小镇的最西边，离他们最近的人家都在数百米之外。

    “姐姐，我昨天召唤的那个骷髅，好可爱。傻愣愣的。”丽贝卡、丽娜都拎着竹篮从小镇地菜市上走回来。

    每天烧菜煮饭。是她们姐妹在修炼之余要做的。

    “丽贝卡，别总是贪玩，召唤一个骷髅就让它回去，你总是跟骷髅玩闹，那太浪费时间了。”丽娜有些不满。

    丽贝卡太贪玩了，那些骷髅兵，每天都是被丽贝卡折磨。

    “知道了，姐姐，我会很快赶上你的。”丽贝卡低声说道。她的姐姐如今已经能够召唤僵尸了。

    不得不说，丽贝卡姐妹灵魂很优秀，修炼亡灵魔法也很快速。

    姐妹二人走到那一片空地上，如今林雷他们计划的那座府邸还在建设当中，林雷他们便是搭了木屋先住下的。

    “林雷大哥修炼好怪异。”丽贝卡嘀咕道。

    此刻林雷正一手持着黑钰重剑，一手持着紫血神剑，在林雷的手中，黑钰重剑轻飘飘的仿佛没有一丝重量。可是紫血软剑却相反。宛如有万钧重一般。

    “举重若轻，举轻若重……”

    林雷嘴角有着一丝笑意。

    无论是紫血软剑，还是黑钰重剑，在境界上是互通的。比如‘势’这一境界，几乎任何攻击都同用地。

    刀剑棍棒，亦或是拳脚。

    这‘势’都可以融入其中。

    这使得所谓的‘引动天地’，成为境界的一个描述。

    然而举重若轻这一境界，却无法转用在‘紫血软剑’身上。毕竟紫血软剑本身已经很轻了。林雷经过十余天的思量，盘坐于地面，感受那充斥天地的风吹拂。十余天后终于有所领悟。

    风本无形，然而风柔和可如情人的手，而狂暴的时候，甚至于可以开山裂石。

    “举轻若重。”

    林雷挥劈出紫血神剑，只见那薄如蝉翼的紫血软剑竟然发出雷鸣一般地声音。平地甚至于产生一阵狂暴的风席卷起来。

    “风系单体魔法‘次元之刃’是最强的单体攻击魔法。次元之刃威力甚至于大到可以劈开空间。那，能不能将‘次元之刃’用剑法施展出来呢？”

    林雷思索着。

    大道殊途同归，势这上面一层。对于黑钰重剑而言便是将对‘大地法则’的领悟施展出来。

    而在林雷看来，对于紫血软剑，便是将对‘风元素法则’的领悟给施展出来。

    道路正确，才不会走弯路。

    如今林雷便静静沿着自己思考的道路前进着，只是法则这东西太过玄奥了，要领悟也很是艰难。幸亏林雷的地风双系元素亲和力都是超等。契合自然程度非常的高。

    可即使如此，没有数年或者更长地时间，想要有所成就几乎不可能。

    “咻。”

    一道残影划破长空直接落在了林雷的身后。

    “希塞大人。”林雷掉过头，当即躬身行礼。

    希塞笑着点头：“巴克他们五兄弟呢？”

    “他们在屋子后的空地上修炼呢。希塞大人，请随我来。”林雷微笑着朝屋后走去，可是希塞忽然有些惊讶地看着林雷脚下。

    虽然从表面上看，林雷和常人一样。

    可是希塞是什么境界？

    他清晰感觉到，林雷走路非常地有规律，似乎蕴含着一种特殊的波动。其实林雷是长期沉浸在修炼中，即使走路，那脚步都自然而然蕴含着大地的脉动。

    “果然是个天才。”希塞心中赞叹。

    当走了不远，希塞便看到了巴克五兄弟了，巴克五兄弟在一块土黄色光芒笼罩的区域中，举着一块块足有屋子大小的巨石锻炼着。

    “喝！”

    巴克五兄弟身上肌肉发着油亮地光芒，那青筋更是暴突的如同蛇一般，非常的粗大有力。

    “希塞大人。”巴克五兄弟看到希塞，立即停止修炼。

    “你们五个小家伙，训练还很拼命啊。”希塞撇嘴笑道，“修炼效果感觉怎么样？”WWw,101,Du,NeT

    巴克五兄弟地老四‘布特’兴奋道：“我们过去训练都感觉不到进步了，可是在重力术覆盖区域内修炼，不但体表肌肉，连身体内部的器官都感觉到了进步。”

    重力术区域中，那

    大增。

    引力是作用到身体各处的。包括内脏经脉。

    “很不错嘛，我跑了一大圈终于将当年留在总极地地那密典手抄本给带过来了。”希塞翻手，手中便出现了一本崭新的比较薄的书本。

    巴克五兄弟立即眼睛发亮地盯着这密典。

    “这就是不死密典？”老五‘盖茨’瞪大着眼睛，目光炽热地盯着这本书。

    “拿回去吧。”希塞笑了起来。

    老五‘盖茨’手一挥，如同幻影一般直接抢回了这本不死密典，旋即他立即打开这本密典，其他四人也等着牛大的眼睛看着这本密典。

    五个强壮的跟熊一样的人急在一起，瞪大眼睛看一本书。

    这一幕场景，的确是很有趣。

    “哈哈。”希塞笑了起来。林雷嘴角也有了一抹笑意。

    希塞看向林雷，低声说道：“林雷，我看得出来，他们五兄弟跟他们祖先一样，神经比较粗，如果独自在外面，恐怕会很容易被人蛊惑欺骗。我希望你带着他们。”

    “希塞大人，请放心。”林雷应允道。

    跟巴克五兄弟接触一段时间后。林雷发现，这五兄弟属于恩怨分明，非常粗狂的那种。也没什么心机。想要骂谁就骂谁，不会将事情藏在肚子里。

    这种性格，林雷是比较喜欢的，真性情！

    “他们五兄弟，一旦修炼不死密典，进步速度估计会更快。几年之内达到九级。应该没问题。”希塞心中暗道。

    旋即他看了林雷一眼。

    “这个林雷，应该还值得信任。”

    在希塞眼中，林雷地重要程度是远远无法跟巴克五人相比的。毕竟巴克五兄弟是他希塞的生死兄弟的后代。而林雷，只是他喜好的石雕的雕刻者而已。

    对林雷，只能算是欣赏。

    对巴克五兄弟，却是如子孙一般的疼爱。

    *******

    希塞很快就离开了，大概过了半年时间。那座府邸也建造成功了，林雷等人便入住了进去。开始了长期、宁静的修炼。

    知道林雷他们居住在这地，除了希塞。恐怕也只有耶鲁了。

    耶鲁早就派人了，每月固定将关于光明教廷，关于玉兰大陆基本讯息，以及沃顿的讯息送给林雷。

    虽然是在乡下小镇，对于大陆的一些事情林雷还是知晓的。

    ……

    云峰镇西边的一个树林中，林雷独自一人在这里面修炼。

    三年了。

    在宁静的云峰镇修炼足足三年了，这三年来，光明教廷的人一直寻他不得，林雷本人完全沉浸在修炼中，进步也是极大的。

    风起，枯叶落。

    林雷仰头看天，在极为高地空中一头青风雕展翅极速飞行着，林雷嘴角有了一抹笑意，手中的黑钰重剑忽然凌空朝空中直刺了过去。

    “噗！”

    以林雷黑钰重剑为起始点，整个空间都产生了淡淡的波纹，这种空间波纹极速朝空中传递过去。

    几乎眨眼功夫，就到了千米地高空。

    “噗！”

    五级魔兽青风雕身体一震，而后便直接摔落了下来。

    “终于达到百重浪的境界了。”林雷眼中有着一抹自信，“如果今天再让那施特勒承受我一击，估计不是轻伤那么简单了。”

    大地奥义之三重浪！

    大地奥义之十重浪！

    大地奥义之百重浪！

    花费三年时间，对于大地奥义的理解林雷已经达到一个极为高深的地步。这攻击力也是愈加的可怕。

    千米外，可以杀死五级魔兽。

    恐怕就是圣域初阶强者都难以做到，毕竟斗气在空中地过程中是不断削弱的，当达到一定的距离就衰弱到很低地地步了。

    和斗气相比，‘震动波’在传递过程中，虽然会被削弱。可是削弱幅度是远远低于斗气的。

    当初三重浪的时候，林雷要凌空杀死五级魔兽，最多在十米内。距离再远，这震动就无法杀死五级魔兽了。

    而达到十重浪，百米距离内，可以震死五级魔兽。

    而百重浪，威力更是几何增加，别说一千米，就是两三千米也不成问题。

    这一招是林雷的底牌，不到危险时刻林雷是不会轻易使用的。

    “不过这风之奥义，如何突破呢？”林雷手一动，黑钰重剑便插入背后的剑鞘中，林雷手中多了一柄紫血神剑。

    三年的修炼，紫血软剑第四层境界‘风之奥义’，林雷只是领悟到第一阶‘风波动’。

    “不应该，风系魔法，不单单是速度快，飘逸诡异，单体攻击也应该很强才对。如何将‘次元之刃’也透过剑施展出来呢？”

    林雷有种感觉。

    次元之刃，完全可以透过紫血软剑施展出来。可是那前进的途中笼罩着层层的迷雾，林雷根本不知道该从何处突破。

    “林雷大哥，林雷大哥。”树林外传来丽贝卡清脆的声音。

    林雷抓起那青风雕的颈部，拎着这青风雕便朝树林外走去，这青风雕便是今天大家的加餐了。

    “林雷大哥，你的信。刚刚送来的。”丽贝卡对着林雷灿烂一笑。

    “哦？”

    每月一封的信件到了，林雷将青风雕敌过去：“丽贝卡，今天晚上吃这青风雕。”说着，林雷接过信件，便撕开信封。（第二章到！）

第八集 行万里路 第四十章 不死战士变身

    读着这封信件中关于沃顿的消息，林雷眉头不由皱起

    “沃顿他报名参加明年的武神门记名弟子选拔了？”林雷有些疑惑也有些不满，“想要进入武神门的，就是武神门的亲传弟子，也最多达到圣域。龙血战士又达不到圣域的吗？”

    林雷很清楚，加入武神门，对自身进步用处不大。

    毕竟，圣域巅峰，是龙血战士百分百可以达到的。终极战士可不是开玩笑的。

    至于神级。

    没见到武神奥布莱恩这么多年来，那么多记名弟子还有亲传弟子，没有一个达到神级吗？这神级，并不是让神级高手教导就能教出来的。

    “对于法则的领悟，又岂是教导得出来的？各人有个人的领悟，他人的道路，却不一定是最适合自己的。”

    林雷对于自己弟弟选择参加武神门记名弟子选拔有些不满。

    不过，弟弟长大了。

    “沃顿，也这么选择也怪不得他。”林雷继续读了下去，可是看到后面，林雷脸上便浮现了笑容，“哈哈，原来沃顿这小子他，哈哈……”

    耶鲁派人的信件上详细说了，沃顿之所以参加这武神门记名弟子选拔，最主要的原因便是帝国的七公主。

    “希望沃顿有一份完美的爱情，至少不要像我。”林雷心底祝福着自己的弟弟。

    的确，成为武神门的记名弟子。加上武神门地门主可就是帝国的开国皇帝武神‘奥布莱恩’，加入武神门。要娶帝国公主，的确难度要降低不少。

    阅读完信件，林雷手中冒出了火焰。

    “嗤嗤。”信件直接被焚烧成了灰烬。

    林雷便跟在旁边等着的丽贝卡，一同朝自己的府邸走了回去。

    ……

    宁静地修炼还在继续，林雷一直在关注着沃顿的事情，根据信件中的描述，那位帝国七公主是一个非常漂亮的姑娘，而且为人非常的可爱、善良。加上帝国皇帝一直宠爱着她，使得追求着帝国七公主地人非常的多。

    其中地位比沃顿高的都有好几个。

    只是……

    那帝国七公主，跟沃顿的关系非常的好。经常跟沃顿在一起游玩什么的。

    第二年，那武神门记名弟子选拔大赛开始了，也是林雷等一群人在这云峰镇呆的第四年。

    “林雷大哥，你的信件。”

    丽贝卡又送过来信件，林雷接过信件立即打开阅读。因为按照进度，这个月地信件就应该有关于选拔大赛的结果了。

    以弟弟的实力。应该可以成功吧。

    “恩，失败了？”林雷阅读着信件内容，眉毛一掀。

    武神门记名弟子选拔大赛，最终是被一个叫布鲁默的年轻人给夺走了名额。这选拔大赛，并不是比赛到最后谁是第一就谁。

    而是一次次选拔，最终有十个候选人。这十个候选人，由武神或者武神指定的亲传弟子来选择。

    沃顿的确进入了十个候选人名单，可是最终。武神门选择的是布鲁默。

    “又是一个天才？”林雷很是吃惊。

    布鲁默，如今三十二岁，刚刚踏入九级战士境界。如此惊人的天赋地确是了不得。

    “不过论天赋。沃顿应该比他还要强一点，沃顿今年才二十一岁吧。已经踏入八级战士境界了。”沃顿踏入八级，林雷也是上一个月才知晓的。

    二十一岁的八级战士，是很惊人地。

    “恩？”看着布鲁默的简历，林雷注意到了一个地方。

    “布鲁默的哥哥。竟然是天才剑圣‘奥利维亚’。”林雷心底很是吃惊，奥利维亚就是那位初入圣域，便击败星空剑圣蒂隆的天才人物。

    初入圣域。要击败一个踏入圣域多年的圣域强者，并非不可能。

    要地就是境界。

    比如林雷，现在境界之高，便达到圣域巅峰了。只是本身的斗气、力量还远远不够。这才无法踏入圣域。

    力量、斗气一到，便可踏入圣域。

    这也使得林雷每天都花费大量的时间来修炼斗气，想要尽快地踏入九级战士境界。

    “不知道沃顿现在心情怎么样。”林雷心中暗道，当年那个咿咿呀呀的虎头虎脑的小家伙，如今已经是成年人了。

    林雷对于沃顿，是很疼爱的。

    “帝国的皇帝，如果情报没问题的话，应该知道沃顿是龙血战士家族子弟，以沃顿现在的实力，明显是可以龙化的。我弟弟身为龙血战士，娶他的女儿，也不算辱没了他皇族。”

    其实林雷对于什么皇族、王族，是没什么敬畏的。

    他敬畏的是真正的强者，那站在巅峰的武神、大祭司、杀手之王、魔兽山脉和黑暗山脉的两大王者。

    ********

    境界重要，力量更重要！特别对于如今的林雷而言，本身的斗气、力量太急需了。

    同样的‘举重若轻’。

    林雷施展出来，跟圣域强者施展出来，攻击力相差数十倍。

    同样的‘大地奥义’、

    如今的林雷，可能会出其不意地使得圣域强者重伤。可是如果是圣域强者施展出来，完全可以让对方瞬间死去。

    震动波，同样的三重震动波。可是力量的震动波本身的强度就那么大，而圣域强者的‘震动波’强度可能要高十倍。

    “基础！”

    林雷盘膝坐在房间的床上，全身皮肤下方仿佛有着蚯蚓在快速地窜爬着一样，林雷额头青筋也是暴突。

    青黑色的斗气在林雷经脉中快速地流动着，一次次地汲取着龙血战士血脉蕴含地特殊能量。滋养着龙血斗气。

    那下丹田中。

    斗气已经浓稠到一个很高的地步，那液体龙血斗气不断地围绕着中央核心缓慢的旋绕着……”

    林雷长呼一口气，白色的气流如同利剑一样从口中喷出。

    “从八级巅峰到九级，不知道要花费多久。”四年多的苦修，已然使得林雷达到八级巅峰境界了。可是修炼总是这样，那关卡耗费总是要耗费很长的时间。

    如今的林雷，如果变身，依旧是九级巅峰。

    而一旦达到九级，变身后就是圣域初阶。

    从九级巅峰到圣域初阶。这可是一种蜕变，差距大的很。

    “哈哈，哈哈……”忽然屋外传来大笑声，林雷疑惑地从床上起来：“这一大早，巴克他们五兄弟怎么这么高兴？”

    这时候，天还蒙蒙亮，而且天地间还有着浓密的大雾。如果是普通人，五米内都看不清人了。可见大雾之浓。

    “巴克大哥，你们一大早瞎叫什么，我跟姐姐还要睡觉呢。”丽贝卡不满地声音响起。

    林雷的视力可比常人高的多，一眼就看到了五兄弟中的老大‘巴克’兴奋地不能自已。

    “老大，你高兴什么？”其他的四个兄弟也从各自屋子里出来了。

    “我成功了，我达到九级战士境界了。”巴克兴奋地对着自己的四个弟弟说道，“哈哈，我变身后。终于可以达到圣域初阶了。”

    不死战士变身规律跟龙血战士一样，正常人类形态九级，一旦变身便是圣域初阶。

    “圣域初阶？”刚走出屋子的赛斯勒也是大吃一惊。

    林雷、丽贝卡姐妹。还有巴克的四个弟弟都被惊住了。

    林雷眼睛发亮。

    “巴克，你真地突破了？”林雷难以抑制兴奋地说道。

    巴克连连点头：“是的，大人，我真的突破了。”过去巴克五兄弟就称呼林雷为‘林雷大人’，而在这村镇中。林雷等一群人又是假装林雷是贵族，五兄弟是护卫，自然都一直称呼林雷为大人。

    四年下来。大家也都习惯这个称呼了。

    毕竟巴克五兄弟，非常的耿直豪爽。脑筋也是远不如林雷、赛斯勒的。这一群人做什么决定只要是看林雷的主意。

    “走，我们到西边的空地上，让我们好好见识一下你现在的实力。”林雷立即说道。

    大家立即一个个兴冲冲地出了府邸，到西边地一个空地上。因为现在天还没全亮，小镇的人大多都在熟睡中。周围倒是一个人影都没有。

    “变身就圣域初阶了，主人，我什么时候才能突破呢？”黑纹云豹‘黑鲁’在林雷身旁有些烦恼地说道。

    黑鲁在九级巅峰已经很久很久了。

    “吼~~”贝贝在旁边怒吼一声，“黑鲁，你的狡猾地心思，我知道，你是打老大那个圣域魔晶核的主意。”

    林雷笑着摇了摇头。

    九级巅峰魔兽要达到圣域境界，一般是要靠自己来突破的。当然如果吞吃了一颗同属性的圣域魔晶核，也是有很大的可能成功突破地。

    当然，也有失败的可能。

    “吼~~”黑鲁也对贝贝吼了起来，“贝贝，我可不是你。你这四年实力一直在成长，可我还在停滞中。”

    贝贝到底属于什么种类的魔兽，没人知道。

    可是贝贝绝对是那种，天赋比黑纹云豹还要可怕地魔兽。虽然在四年前，贝贝就跟黑鲁不相上下，可那时候的贝贝，实际上还在成长中。

    四年下来，如今的贝贝，完全可以蹂躏黑纹云豹。

    无论是速度、防御，都可怕的惊人。

    “恐怕就是圣域强者，要杀死贝贝都要花费一些力气。”林雷心底感慨万千，四年前贝贝防御就可怕了，现在更是让人无话可说了。

    “黑鲁，老大的圣域魔晶核是黑暗属性的，而你是黑暗、风双属性的。你吃了，失败的概率太高了。不值得！我是纯粹的黑暗属性，等我达到自己的成长极限，吃了成功的可能性可比你高的多。”贝贝傲然说道，“怎么，你不满意，想要尝尝我的爪子？”

    黑鲁低吼一声，便不吭声了。

    贝贝骄傲地昂起小脑袋，黑鲁那么蛮横的一个魔兽照样是被贝贝收拾的服服帖帖的。

    而这时候，那巴克已经开始变身了。

    “贝贝，别闹了。”林雷此刻凝神看向站在众人前方的巴克。

    “哈哈，大家看好了。”

    巴克兴奋的不得了，只听得肌肉撕裂的‘嗤嗤’声不断地响起，巴克整个人的肌肉开始疯狂地膨胀了起来，同时身体肌肉的颜色也开始变化。

    “噼里啪啦！”

    原本身高两米二的巴克，肌肉鼓起，身体也开始变大。只是眨眼功夫，巴克整个人就变成一个三米高的强壮的可怕的人形怪物。

    巴克全身的皮肤，变成了青绿色。

    肌肉皮肤宛如岩石一般，那一块块坟起的肌肉其中蕴藏的强大力量，单单观看就感觉到了。而后他那青绿色的肌肉皮肤表面，竟然开始冒出了如大理石一般的白色铠甲，那铠甲覆盖了他的全身除了脸的各个位置。巴克的脑袋上还戴着一个头盔。

    这所谓的铠甲、头盔都是从他身体内长出来的。诡异的可怕。

    而且巴克整个人攸地便破空飞了出去，眨眼功夫又飞了回来，而后凌空而立。

    “哈哈，圣域，这就是圣域的力量。”巴克兴奋地将那两个沙包大的拳头狠狠地相互撞击一次，这一次拳头撞击，连空气都震动了起来。

    这便是圣域不死战士！

    （三章完成，

第八集 行万里路 第四十一章 百重浪的威力

    云雾萦绕，林雷、亡灵大魔导赛斯勒、丽贝卡姐妹、巴克的四个弟弟、贝贝、黑鲁都既吃惊又兴奋地看着眼前的圣域不死战士。

    那强壮有力的手臂、大腿……

    单单观看着圣域不死战士，便感到一种强悍、勇猛的气息扑面而来。特别是他体表如岩石一般的白色铠甲覆盖，使得巴克整个人就如同一个战争机器即使身高两米二的盖茨等四人，他们现在跟他们的大哥巴克一比，就好像没成熟的少年。高度只是到巴克的胸口而已。

    “圣域啊，大哥，你什么感觉？”老三黑鲨双眼放光。

    凌空而立的圣域不死战士发出了那低沉的声音，而且那声音在胸腔内还有回声：“感觉，很强壮，前所未有的强壮。而且，能够轻易地飞行了，就跟本能一样。”

    一般的圣域强者，是需要感悟什么境界的。

    可是四大终极战士不是，只要能量足够，四大终极战士神奇的血脉使得他们会本能的可以飞行。

    就好像一些圣域级别的魔兽一样，只要达到成年期，就可以自然而然的飞行。

    这就是天赋！“哈哈，老二，老三，老四，老五，你们也别着急，你们不是都已经达到八级巅峰了。只要再进一步，也就九级了。到时候变身就跟我一样了。”巴克低沉地声音回响着。可那声音再低沉也掩饰不了他的兴奋。

    林雷看到这一幕，也为同是终极战士的这五兄弟感到高兴。

    巴克五兄弟本身修炼时间就比林雷要长的多了，在上一次被施特勒押送的时候，他们五兄弟都过三十岁了。那时候就早已经是八级战士了。

    八级战士的身体，从来没有修炼过《不死密典》。

    这一修炼，自然速度惊人地快。毕竟身体决定了斗气承受的容量，如此强悍的身体……他们五兄弟都达到八级巅峰。而今天，巴克突破了那一层门槛，踏入九级。

    九级的不死战士，变身便是圣域初阶了。

    “从八级巅峰到九级，这容易突破也容易，说难也难。说不定我们就还要几年功夫。”老五盖茨撇嘴说道。

    突破的门槛，是很难说的。

    比如林雷，如今也差不多是八级巅峰了。也可能明天就突破，也可能过上三四年再突破。

    巴克忽然看向林雷。兴奋期待地说道：“林雷大人，你用你的大地奥义再攻击我试试看吧。”

    “你要试试？”林雷无奈一笑。

    林雷之所以使得这五人心甘情愿的称呼为大人，认定林雷是首领，也是林雷在武力上完全折服了这五兄弟。这几年来。这五兄弟学会《不死密典》。可以变身不死战士后，跟林雷交手过好几次。

    不死战士防御的确很强。

    可是大地奥义攻击太诡异了，那种震动透过不死战士的铠甲、表层肌肉。只是削弱了部分。当那震动波攻击到内脏地时候。

    林雷当时只是使用最弱的三重浪，而且还降低力量，都让他们五兄弟受了一些轻伤了。

    “大地奥义，非常的危险。巴克，如果你真的要比试，只能和过去一样，让我从低到强。逐层地增加威力。我可不敢一来就用最强攻击。”林雷诚恳地说道。

    大地奥义之百重浪。

    这威力。可是三重浪地数十倍之多，在林雷的计算中，这种攻击杀死圣域初阶应该不成问题。

    “放心吧。大人，你一步步来，我不会逞能的。”巴克低沉的声音响起。

    “那好。”林雷点了点头道，“你现在已经是圣域，我就直接变龙血战士了。”林雷脱掉上衣，而后全身立即浮现出黑色的龙鳞，尖刺也紧接着冒出来。

    转眼功夫，林雷已然变成龙血战士。“大人的眼睛，每次看到都让人心悸啊。”老五盖茨低声说道，其他三人也都点头。

    那传自于棘背铁甲龙的暗金色瞳孔，冷漠无丝毫感情。

    “巴克，我先用拳头施展大地奥义，如果你全部承受住了。我再使用黑钰重剑。”林雷低声说道。

    通过拳头，完全可以将大地奥义施展出来。

    只是论威力，要比黑钰重剑要弱上一半。

    “好，来吧，别手下留情。”巴克也充满了兴奋，此刻他那碧色眼眸中也有着一丝金色。

    林雷一蹬地面，整个人立即化为残影冲向半空的巴克。

    “十重浪。”林雷一声低喝。

    右拳如同奔雷一般刺穿长空，直接轰击在了巴克胸膛那白色的铠甲之上。巴克只感到那有万钧之力地拳头砸在身上几乎没感觉。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    诡异地攻击，透过他的铠甲、强劲的肌肉，再透过体内地的不死斗气。宛如重锤一般轰击在心脏、肺等内脏上。

    身体内脏都是一阵震动。

    而巴克体内那些不死斗气都渗透包裹着内脏。

    “哈哈，没事，再来。”巴克眼睛都亮了起来，林雷拳头十重浪的攻击，竟然伤不得他丝毫。只是感到内脏震动而已。

    林雷点了点头。

    的确，如果防御最强的圣域不死战士，连自己空手的十重浪都接不了。就不配说是防御最强地终极战士了。

    “那好。下面我会逐渐加大威力。”林雷也不多话，立即开始了攻击。

    巴克心中很清楚，不死战士最不擅长的就是速度，其实就是跟林雷真正的厮杀起来，以林雷的速度也可以一拳拳打到他身上，这跟现在他站在这里给林雷打差不了多少。WWw,101,Du,NeT

    震动波的次数逐渐增加。

    从十重。到二十重，三十重……“防御果然厉害，竟然连九十重都抗住了。”林雷眼睛发亮，当即朗声说道，“巴克，接我空手最强一击。”

    巴克肃穆在空中等候。

    巴克必须承认，刚才九十重的攻击已经令他受伤了，只是不死斗气恢复能力超强。那点轻伤已经治疗好地差不多了。

    “百重浪！”

    林雷整个人如同旋风一般飞起，而后拳头在巴克地眼界中愈来愈近，最终直接砸在他的胸膛上。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    巴克感到就好像被巨型陨石砸中后。身体内脏受到了前所未有的震动。剧烈、快速地震动，在眨眼功夫内便是百次。

    巴克感到体内一阵沸腾，鲜血更是直接涌到了喉咙的位置。他想压制，体内却又是一阵鲜血涌上来。再也忍不住。巴克一口喷了出去。

    “大哥。”盖茨等四人立即惊讶地跑过来。

    “巴克。”林雷也是吃了一惊。

    “没事。”巴克吐了那一口鲜血却感到轻松了，“没受太重的伤，那点小伤，我的不死斗气三天之内应该就能够治好了。”

    旋即巴克佩服地看着林雷：“大人，在境界上你比我们高太多了。我现在本体能量比你强，可是依旧敌不过你。”

    如果是四年前的林雷，绝对不是如今的巴克的对手。

    可是过了四年多，林雷对于大地奥义的理解，也从当年地三重浪达到如今的百重浪境界。威力增加数十倍。“如果我用黑钰重剑。这百重浪威力还可以增加一倍。”林雷心中暗道，大地奥义用重剑施展出来威力是最大的。

    “如果全力施展，黑钰重剑的百重浪攻击。估计能重伤甚至于杀死圣域初阶不死战士。”林雷心底已经有普了。

    不死战士防御是出名地。

    圣域初阶地不死战士都抗不住，一般的圣域初阶战士如何抵挡？

    “百重浪攻击，圣域初阶遇到，估计是必死了。”林雷心底很是自信。

    本体力量，跟境界是相辅相成的。

    林雷本体能量和四年前相比，增加不多。可是境界的增幅效果，却是增加了数十倍。普通九级巅峰到圣域初阶，一般实力也就增加十倍左右。“巴克。”赛斯勒含笑说道，“你们五个在本体能量上丝毫不弱给林雷，而巴克如今更是超过林雷。可是你们在境界上太低了。林雷跟你们说过，他的境界分为四层，最普通的技击层次，第二层的举重若轻，第三层的势，第四层的大地奥义。可如今你们五个，还只是停留在用蛮力地第一个层次当中。境界差距太大了巴克也解除了变身，恢复了正常形态。

    “这四年来，林雷大人已经指导我们许多了。不过我们五兄弟对这些，地确是……”巴克尴尬笑了笑。

    “老头，你以为我们是天才嘛，大人今年才二十五岁吧，境界估计都达到圣域巅峰了。”老五盖茨对于赛斯勒却没有一点尊重。赛斯勒没好气地看了盖茨一眼。

    “你们力量强，使用的都是重型武器，应该比较容易领悟出举重若轻，不过你们也别急。只要静心修炼，说不定明天就会领悟的。”林雷鼓励道。

    其实林雷本身是占有优势地。

    他的元素亲和力是超等，身为一个魔法师，天神便容易契合自然。感悟自然，特别再跟剑法相结合，境界提高就快了。

    “是，大人。”五兄弟都点头。

    巴克五兄弟都知道，如今林雷也是八级巅峰，一旦突破，林雷变身后可就是圣域初阶了。加上林雷境界那么高，到时候跟林雷差距就更大了。

    “不能成累赘。”好强的五兄弟都决心认真修炼。转眼，又过去了一年时间。

    依旧秋风萧瑟。

    林雷看着远方，巴克五兄弟修炼的情景不由微笑了起来，这巴克五兄弟力气比林雷还要大，他们的武器是林雷花费金钱请道森商会定制的。

    五柄长柄巨斧。

    那长柄巨斧，论高度足有两米，那厚度也比较惊人，加上巨斧斧面那么大。加上材料都是极为珍贵。每一柄巨斧的重量竟然达到骇人的五千三百斤。

    “老五盖茨的悟性反而是最高的，第一个领悟了举重若轻。其他四人都还没领悟。”

    虽然过去一年了，可是除了巴克外，其他四人还是停留在八级巅峰，没有突破。唯一值得惊喜的是盖茨领悟了举重若轻。而赛斯勒这一年来也一直努力修炼。这个八百多岁的老家伙，也被林雷、巴克一群人的进步速度给逼迫地有些惭愧了，也努力奋发了。

    林雷看着飘落的枯叶，心中忽然低沉了下来。

    “五年，五年了，我也该赴那五年之约了吧。”林雷遥看西北方向，赤尔郡城便是那个方向。

    （爆发第五天，今天第一章到！）

第八集 行万里路 第四十二章 赴约

    五年之约，林雷还是记住自己的承诺的。

    “希望詹尼不要太死心眼吧。”林雷知道，即使詹尼依旧决定跟随他，林雷也最多让詹尼跟丽贝卡姐妹一样跟随自己。

    林雷不可能付出感情。

    经历了那么多，一次次的劫难，林雷深处的心早就被冰封了，那冰很冷，很厚。要融化林雷心底的坚冰，很难，很难。

    想到感情，林雷自然想到了小沃顿。

    “听耶鲁派人送来的信件，沃顿那小子这一年来，跟那个帝国七公主一直打的火热啊，不过根据信件的描述，沃顿要娶帝国七公主，并不是容易的事情。”

    那帝国七公主条件太好了，善良、纯洁、漂亮，地位高，受皇帝宠溺。追求她的人太多太多。

    林雷如今只能心底祝福自己的弟弟能够获得一份完美的爱情。

    至少，不能像他。

    半月后。

    “大人。”老五‘盖茨’兴冲冲地冲了过来，对刚刚完成一座石雕的林雷兴奋说道，“我大哥他也领悟举重若轻了。”

    “哦？”

    林雷翻手收了平刀，惊讶道，“巴克达到举重若轻境界了？”

    “对啊，大人，你要不去看看。”盖茨建议道。

    林雷笑道：“这样，盖茨你去将所有人都叫到大厅来，我有一件事情要跟你们说一下。”

    “哦。”盖茨见林雷有重要事情，便点了点头。

    过了一会儿，大厅当中，便聚集了所有人。这时候其他人都还在谈论着巴克领悟到‘举重若轻’境界的事情。

    “诸位。”

    林雷微笑看着大厅的众人，“我有重要事情出去一趟，这一次我只带贝贝、黑鲁过去。至于你们大家继续呆在这修炼吧。时间短几天就回来。时间长，我也会派人过来送信的。”

    “大人，你不带我们一起出去？”盖茨大大咧咧地问道。

    “你们继续修炼。”林雷笑看了盖茨一眼，“盖茨，你如果达到‘势’地境界，或者说达到九级，我就带你出去。”

    盖茨立即闭上了嘴巴。

    他可不是林雷，达到‘举重若轻’已经万难了，如今‘举重若轻’这一境界他也只是初涉，没有完全掌握。

    “好了。明天早晨我就出发。”林雷直接宣布道。

    ……

    第二天清晨，在巴克五兄弟，丽贝卡姐妹、赛斯勒众人的目视下，内穿着战士劲装，外披着敞开的黑色长袍地林雷便骑着黑纹云豹‘黑鲁’，贝贝也是站在黑鲁的背上。一人两魔兽便出发离开了云峰镇。

    那长袍被风吹的猎猎作响，如今林雷的武器都收入了空间戒指。

    “使用黑钰重剑施展大地奥义，威力很大。而且大地奥义一出，说不定就要伤人性命。平常还是使用紫血神剑。”

    在大地奥义上，林雷已经达到一个比较高的层次。

    而在紫血软剑的‘风之奥义’方面，林雷还粗浅的很。

    林雷可不认为。使用‘紫血软剑’，攻击力就要比黑钰重剑弱。毕竟风系魔法禁咒中可是有‘次元之刃’，魔法能施展，那剑法就应该能施展出来。

    “贝贝，我发现你这些年一直在进步啊，你到底是什么种类的魔兽？”林雷笑着站在黑鲁背上的贝贝询问道。

    黑鲁这时候发出一声低吼：“主人，贝贝很变态，我从来没见过这么变态的魔兽。五年前就跟我差不多了，现在比我强地多了。可它竟然还没到圣域。”

    如果黑鲁见到了魔兽山脉王者‘帝林’的三个儿子。那三个可以轻易吞吃上百条巨龙的恐怖圣域魔兽，就知道比贝贝变态的魔兽。还是有的。

    “贝贝是厉害了些。”林雷笑了笑，“可能贝贝还在成长当中吧。”

    林雷怀疑，贝贝还没到成熟期。

    “嘿嘿，很可能哦。”贝贝自恋地昂起小脑袋，“我贝贝达到成熟期，说不定就是圣域魔兽了。”

    圣域魔兽如血睛鬃毛狮、大地暴熊、紫睛金毛猿……这些魔兽，正常的成长，一旦达到成熟期，就自然是圣域魔兽。

    这就是圣域魔兽地天赋。

    “圣域魔兽我知道，有没有天生的神级魔兽？”林雷心中感叹道，“即使有，恐怕也不会在玉兰大陆这个层次的位面存在。”

    ……

    一路前行，当傍晚时分，林雷便抵达赤尔郡城了。

    在赤尔郡城的街道上，也是有着不少骑着魔兽的，不过那些人大多骑着风狼、牙狼等一些低级、中级的魔兽。

    当林雷骑着黑纹云豹在大街上地时候，其他的魔兽都很自觉地立即惊恐避让开来。

    人类看到陌生魔兽可能比较难判断魔兽级别，可是低级魔兽遇到高等级的魔兽，却很容易感觉到等级差距。

    “恩？黑豹？”

    在赤尔郡城街道上一个普通男子见到林雷以及坐下黑豹不由眼睛一亮，“有黑豹，而且他的样子也跟那画像上差不多。十有八九就是了。”

    这男子心底激动的很，立即快步离开了大街，朝一个小巷子跑了过去。

    ……

    赤尔郡城城主城堡门口，林雷才刚刚看到城堡的大门，便发现城堡门口聚集了一大群人，待得林雷靠近。

    “雷大哥。”

    一对青年男女老远就喊了起来。

    林雷一眼就认出来了，那个变得更成熟更漂亮的女子正是詹尼，而那个比詹尼还要高半头的帅气青年，应该就是已经成年地基恩了。

    基恩、詹尼快步跑了过来。

    如今已经十九岁的基恩大声地说道：“雷大哥，我早就听到卫兵通报说有一个骑着黑豹地人来了，我一猜就是你。”

    黑色地豹子，这是

    非常稀少的。除了黑线豹也只有黑纹云豹了。

    “雷大哥。”詹尼脸上也泛起一丝微红。期待地看着林雷。

    “先进去再说。”林雷淡笑着说道。

    一群人熙熙攘攘地进入了城堡内，从十六岁那年开始，基恩便正式处理事务了。如今已经是一个合格地城主了。

    去年，基恩还娶了一个美丽地妻子，当时基恩想要邀请林雷，可惜他不知道林雷到底在哪里。

    “詹尼，你成为魔法师了？”在走向大厅的路上，林雷笑着询问道。

    以林雷的精神力可以感应到詹尼身上的魔法气息，那气息并不算强。

    “是的，水系魔法。”詹尼那双眼睛泛着兴奋的光芒，“雷大哥你离开后，我一直没事做。后来我想雷大哥你那么厉害。如果我跟着你一直拖累着你很不好，WWw,101,Du,NeT所以先去检测元素亲和力和精神力。没想到我竟然适合修炼水系魔法。”

    当初幼儿时期的詹尼，在城主府的时候被大娘打压，根本没有修炼魔法的机会。

    谁也不知道，詹尼竟然还有魔法天赋。

    “不过我天赋不算太好，修炼五年。才三级魔法师。”詹尼低声说道。

    一般一个人从婴儿时期到成年时期，精神力是一直在增加的。而林雷、雷诺这些天才，即使当时不修炼，就是自然成长到十八岁，那时候修炼魔法，精神力恐怕就达到三级魔法师层次了。

    十八岁修炼。还花费五年，才三级魔法师。

    天赋只能算一般。比平常人高一些。

    “雷大哥，请坐。”基恩热情地让林雷坐了最上座，“我来跟你介绍一下，这是我地妻子，艾琳。”

    在基恩旁边是一个很漂亮的少妇，她有着漂亮的蓝色眼睛，此刻这位城主夫人正好奇地看着林雷。她跟基恩恋爱的时候。基恩没少谈林雷的事情给她听。

    “雷大哥。”艾琳行礼道。

    “基恩，你们大家都随便坐下。不要那么拘束。”林雷淡笑着说道。

    大家都依次坐下。基恩总是看着林雷，基恩他可是清楚。林雷这一次过来是跟五年之前的约定有关。

    五年之后地詹尼，二十三岁。因为修炼了水系魔法，使得詹尼皮肤如凝脂一般，更加的漂亮动人。而且二十三岁的詹尼，没有了十八岁时候的羞涩。

    这五年来，追求詹尼的人很多。

    不单单是赤尔郡城，就是詹尼、基恩过去去省城巴兹尔参加宗族一年一度的聚会地时候，也使得不少人都对詹尼表示爱慕。

    可詹尼却一直没有理会其他人。

    “詹尼。”林雷看着詹尼，开门见山说道，“五年前的约定你想必还记得，詹尼，我告诉你，在我心中，我真的将你当成了一个需要人关爱的妹妹。”

    詹尼身体一颤，旋即却微笑了起来。

    旁边的基恩，乃至于管家兰伯特都低叹一口气。

    “雷大哥。”詹尼笑道，“有这么一个哥哥我一直很期待的，不管如何，我都会跟着你的。如果我没有嫁人，你可别想甩了我。”

    林雷微微一怔。

    旋即林雷便明白了，这詹尼看来是决心要跟着自己了。不过听詹尼的意思，明显五年来，詹尼早有了心理准备。

    “那你准备什么时候跟我离开？”林雷询问道。

    詹尼迟疑了一会儿，毕竟她跟基恩是亲姐弟，她心中还是舍不得自己弟弟地。不过看到自己弟弟跟艾琳恩爱的样子，詹尼心中也放心了。

    “我随时可以跟雷大哥你走，雷大哥，我们准备先去哪？”詹尼询问道。

    “先去省城巴兹尔郊外地小镇一趟。”林雷回答道。

    “省城巴兹尔？”旁边地基恩一怔，他立即说道，“雷大哥，我们贾克斯家族每年都会在省城巴兹尔举行一次家族聚会。是每年的十一月十五日。还有三天就到那天了，不知道雷大哥，是不是可以让姐姐跟我再去参加一次家族聚会呢？反正也是顺路地。”

    基恩期待地看着林雷。

    基恩很舍得他的姐姐，他知道林雷是四海为家的，一旦姐姐跟随林雷离开，那他以后要见姐姐詹尼，不知道是什么时候了。

    从小一起长大的姐弟，感情也很深的。

    林雷看了基恩，又看了看詹尼，点了点头：“好吧，到时候我们一起去省城巴兹尔，等你们参加完家族聚会，詹尼再跟我走。”

    “谢谢。”基恩感激道。

    ……

    当林雷在城主的城堡当中的时候，赤尔郡城中光明教廷潜伏的人马却兴奋了起来。

    “那林雷竟然到赤尔郡城了，这，太好了。”一个白袍男子脸上满是兴奋，“五年了，五年了，终于查到这林雷的踪迹了。”

    光明教廷五年来一直在查林雷踪迹，奈何光明教廷在奥布莱恩帝国人手太少，人马主要就是在省城郡城这些地方，自然查不到隐居在一个乡下小镇的林雷。

    而作为林雷曾经长期停留的赤尔郡城，光明教廷这里是布置不少人马的。

    “你赶快去通知住在乡下的兰澹大人，就说林雷已经抵达赤尔郡城。”白袍男子立即对着自己手下吩咐道。

    兰澹等六名天使来到奥布莱恩帝国，曾经满天下寻找林雷足足两年，可是却没找到。最终他们无奈选择先在靠近赤尔郡城的一个小镇中居住下来，时刻等待消息。

    一旦得到消息，他们便会立即出马。

    不惜一切杀死林雷，即使同归于尽也在所不惜。这是他们六名天使所得到的命令。

第八集 行万里路 第四十三章 齐聚巴兹尔

    当天晚上，林雷在城堡大厅中共进了晚餐。

    “基恩，詹尼，你们出来一下。”吃完晚餐，林雷招呼一声，便走出了的大厅，来到了空寂的后花园中。

    基恩、詹尼相视一眼，也就跟着林雷来到了后花园。

    夜晚的后花园中寂静无声，林雷看着詹尼、基恩笑道：“詹尼，基恩，我有一件事情必须告诉你们。”

    基恩、詹尼都疑惑看着林雷。

    “我跟那光明教廷有着不死不休的仇恨。”

    林雷的第一句话，就令基恩、詹尼一阵错愕。他们知道林雷不一般，可是没想到竟然跟那光明教廷对立了起来。

    光明教廷，那可是绝对的庞然大物啊。

    林雷压低声音说道：“而且五年前的一次交手，那光明教廷应该知道我在奥布莱恩帝国了。五年前，光明教廷的人知道了黑豹的存在。相信根据这一点，他们应该查到当初我跟你们姐弟来到赤尔郡城的事情。”

    当初一个拥有着黑豹的神秘强者，保护基恩姐弟，使得基恩最终得到城主之位。

    这事情并不是秘密，光明教廷如果这都查不到才怪尔郡城潜伏下不少人。”林雷淡然道。

    从决定来赤尔郡城，林雷就有这样地准备了。

    那个施特勒都跟自己交过手了。经过这一次交手，光明教廷肯定意识到自己的威胁。如果再不来派人除掉自己，那光明教廷就真的是蠢蛋了。

    “那怎么办？”基恩、詹尼有些不知所措。

    “詹尼，首先我要问你，你是不是还要跟着我？”林雷目视着詹尼。

    詹尼毫不犹豫地点头。

    林雷微微点头道：“我担心你的城堡中也有光明教廷的奸细，所以在这跟你们说。我决定……今天晚上就先独自离开赤尔郡城。”

    “什么？”詹尼吃惊看着林雷，“雷大哥，你要独自走？”

    “放心，我只是跟你们一前一后而已。我先一步抵达省城巴兹尔，我会居住在省城的东城地奈尔酒店。到时候，到那找我就可以了。”林雷还是有信心对付光明教廷的人。

    可是，不能带着詹尼、基恩一群人。

    如果带着这一群人，只会害了詹尼、基恩他们。“东城的奈尔酒店，这是很出名的酒店，我知道。”基恩点头说道。他这五年来也去过省城好几次了。

    林雷心底早就有所计划了。

    现在是否杀光明教廷的人，并不重要。毕竟那些都是小喽喽，杀了对光明教廷根基也没影响。

    遇到就杀，遇不到就算了。

    而詹尼。等跟巴克五兄弟、赛斯勒他们汇合后。这一群人在一起，林雷也不怕光明教廷有什么阴谋。

    “那我就先走了。”林雷笑道。

    “现在就走？”詹尼、基恩一愣。

    “现在走，光明教廷的人不可能知道的。”林雷一笑，便独自一人化为一道黑影飘逸地极速穿梭消失在了后花园当中。而几乎同一时刻，黑纹云豹黑鲁跟贝贝也都飞窜离开了。

    那赤尔郡城二十余米高的城墙，只是三道黑影一闪而逝，便越过这城墙了，这城墙对于一般战士的有效的，对于达到林雷这种层次地强者而言。只是比较高的一个门槛而已。

    骑着黑鲁的背上。夜风呼啸。“我发现，我喜欢夜晚赶路的感觉了。”林雷感觉到凉风吹拂在脸上，整个人都清醒了许多。

    月光使得整个大地如同笼罩了一层面纱。一切都显得那么梦幻。还有别人骑着骏马极速赶路，这人正是奉命去向兰澹传讯地。只是兰澹所在地小镇距离赤尔郡城足有一百余里。林雷是傍晚时分到达赤尔郡城的，光明教廷在赤尔郡城的负责人得到消息已经是晚上六点多，等派人出发，已经是晚上七点了。

    而林雷是晚上八点多点，离开赤尔郡城的时候。

    这时候，那手下还在路途中。接近晚上九点。这名手下终于辛苦地感到了兰澹等人居住的小镇，小镇上有着火光，在十月寒风中冻了足足两个小时的男子终于感到一丝温暖。

    “兰澹大人。”

    那传讯的男子行驶到兰澹等人的住处，看到站在屋门门口的兰澹，立即一跃而下，“兰澹大人，重要事情，我们已经查到那林雷来到赤尔郡城了。”

    原本冷漠站在原地地兰澹眼睛一下子就亮了。

    “林雷？”兰澹很吃惊，也很惊喜。

    她足足等了五年了，甚至于等地有些麻木了。今天晚上竟然突兀来这么一个情报。

    “塞克，塞克！你们几个都给我过来。”兰澹那冰冷的声音立即响了起来，其他五名天使也都立即赶了过来。

    兰澹这六名天使，如今都是在人类的躯体当中。他们地实力都被限制只能发挥出九级战士实力。

    不过他们本质上还是天使。

    绝对遵从命令，为了主的荣耀，可以随时牺牲生命。

    其他五名天使知道林雷来到赤尔郡城的消息都激动了起来，他们的使命就是杀了林雷。

    “走。我们立即出发。”兰澹立即下令。

    “是。”另外五人也毫不犹豫。兰澹等六人，也不顾那传讯之人，他们六人直接靠着两条腿极速朝赤尔郡城奔行过去。作为九级强者，他们地速度毫无疑问。可比那普通的骏马要快的多。

    第二天上午。

    赤尔郡城一个很普通的庭院当中，昨天晚上兰澹他们抵达赤尔郡城，便是居住在了这里。

    “什么？林雷不见了？”兰澹冷视着眼前的白袍男子。

    白袍男子立即说道：“兰澹大人。我们安插在城主城堡中的人昨天晚上也不知道，也是今天上午才发现，那林雷跟他地两个魔兽已经消失了，估计是离开了赤尔郡城。”

    “蓬！”

    兰澹愤怒地一掌拍击在面前的石桌桌面上，整个石桌干脆地化为齑粉。另外五名天使都非常的气恼。

    他们六个人可是花费五年时间了，刚刚得到消息，可转眼人又不见了。

    白袍男子在旁边有点战战兢兢，他知道眼前六个人很厉害，连光明教廷在西北行省的总负责人也是要听这六人喝令。

    不过，白袍男子根本不知道眼前六人是天使。

    除非死亡前夕。兰澹他们拼命才会显示天使的力量。

    “去查，给我查。必须查出来，林雷到底去哪了。还有……整个西北行省的人都给我行动起来。一定要找到林雷。林雷他肯定是在西北行省内。”兰澹寒声说道。

    “是。”白袍男子立即应命。

    这五年来一直找不到林雷，兰澹他们甚至于担心林雷是不是离开奥布莱恩帝国了。毕竟一直找不到。就无法确定其地点。

    现在至少可以确定。林雷就在西北行省。

    正当兰澹他们愤怒无奈的时候，第三天的上午，他们就得到了一个从省城巴兹尔传来的消息。

    “林雷出现在省城巴兹尔。”

    一得到这消息，兰澹这六人便是大喜过望。“大人，我们现在就出发吧。”其他五人看着兰澹，兰澹是六人队伍中的首领，其实就是在光明教廷地神降天使团队中，兰澹都是一个名人。

    因为只有九级战士实力的降临天使，本体大多也只是最弱的双翼天使。九级实力的天使中。只有三个本体是四翼天使。这三个当中。兰澹是唯一地女性。“那麦克肯希就是在省城。”

    兰澹眉头皱起，“麦克肯希达到圣域也有六十年了，据查。他地实力应该是圣域中阶。如果他插手，事情就麻烦了。”

    “大人，如果我们拼命，杀死麦克肯希也不难。”旁边的一个天使塞克说道。

    “对，拼命的时候，我们都不顾身体崩溃，直接施展本体能量，我们五个可都是两翼天使，大人你是四翼天使。虽然只是极短时间，但是杀死林雷也足够了。”

    听了手下的话，兰澹迟疑了。

    的确，天使不顾身体崩溃，的确可以在短暂时间内施展出原本能量。可是估计只是攻击两三次，他们就要灰飞烟灭了。

    一个四翼天使，五个双翼天使，拼命不顾身体崩溃，施展天使战阵。就是圣域中阶高手都可能殒命。

    “不急。”兰澹淡然道，“大家冷静，拼命是最后一步。要知道那林雷不变身的情况下，实力可不怎么样。我们完全可以找一个机会，在林雷正常人类形态的时候，将他杀死。”

    “大人，你的意思是？”其他五人看着兰澹。“那林雷，是不认识我们六个地。”兰澹嘴角有了一抹冰冷笑意。人在白袍男子亲自带领下，驾驭着骏马出发离开了赤尔郡城。

    “大人，前面地车队是赤尔郡城城主的车队。”白袍男子看了远处一眼低声地对着兰澹禀报道。

    “哦？就是詹尼跟基恩姐弟？”兰澹看了远处车队一眼。

    詹尼、基恩跟林雷的关系，兰澹是很清楚地。

    “你的人混在车队中的吧？”兰澹低声说道。

    “是的，大人。”白袍男子点头道。

    兰澹微笑道：“很好，我们暂时不需要管他们。”

    兰澹这一群人的速度明显要比基恩他们这支车队要快，转眼就超过了。基恩、詹尼他们也是出发前往省城巴兹尔，为的就是参加家族的一年一度的聚会。

    兰澹一群人，詹尼一群人都出发前往省城巴兹尔，而林雷则是安然居住在省城的酒店当中，这家酒店后面的一座独立庭院中，林雷便住在这里。

    “我大摇大摆出现在省城，恐怕光明教廷的人知道了吧。不知道这一次光明教廷派出了什么人。”

    林雷丝毫不担心，反而有些期待。

    “还没有真正跟人交手的时候，使用黑钰重剑施展大地奥义百重浪呢。”

    Ps：第三章到，第五天爆发完毕。

    说一个事情，有人说番茄今天是爆发的第三天什么的，说番茄卑鄙。呜，番茄冤枉死了。希望大家仔细看看vip更新目录。

    番茄22，23号两天更新三章，是补21号的。从2号开始就是爆发的，今天28号，正是第五天啊。

    连续爆发五天了，现在也是月底了。

    大家有月票不投也浪费了，番茄的努力大家应该看到，希望大家给番茄一点支持番茄爆发的时候更有劲啊

第八集 行万里路 第四十四章 邻居

    省城巴兹尔，是坐拥西北行省的古老的贾克斯家族的大本营，在西北行省，贾克斯家族可以算是土皇帝。一年一度的贾克斯家族聚会，各个旁系家族子弟都从各地赶到省城。

    省城东北位置，那占地极广的古老城堡，便是贾克斯家族的所在。

    玉兰历10008年11月14日，这一天贾克斯家族是张灯结彩，门口的护卫也比过去多了三倍，而且也经常有来自于天南地北各地的家族子弟赶过来。

    “姐姐，宗族的城堡可比我们那城堡要大的多了，最起码大十倍。”基恩透过马车的车窗看着外面感叹道。

    这马车内正是基恩、艾琳、詹尼三人。

    詹尼也透过窗户看着外面，点头道：“宗族中高手明显比我们那多多了，只是不知道这一次祖爷爷会不会参加聚会。”

    詹尼所说的祖爷爷，正是麦克肯希。

    家族一年一度的聚会，麦克肯希可不一定会参加，不过前两年麦克肯希现身过一次。那一次可是让詹尼、基恩他们满足了见到崇拜英雄的愿望。

    “很可能啊，艾琳可从来没见过祖爷爷呢。”基恩握着自己妻子的手。

    车队转眼就到了城堡门口，自然停了下来，詹尼、基恩、艾琳三人也知道规矩，都依次下了马车。

    “詹尼！”一道欢喜、轻佻的声音响起。

    詹尼听到这声音眉头不由一皱，但是依旧挤出一丝笑容，转头看向站在城堡门口那个头发亮的可以当镜子的青年：“艾伯特表哥。”

    “艾伯特表哥。”基恩、艾琳也行礼道。

    艾伯特，长得也算是人模狗样。从小的教育也使得他有那古老贵族地气质。只是只要看那眼睛、脸色便可以判定，这人肯定是喜好美色，导致身体掏空了。

    不过艾伯特。是如今贾克斯家族族长的大儿子，也是第一继承人。

    未来的贾克斯家族族长。这样地身份，谁敢小瞧艾伯特？

    “詹尼是一年比一年漂亮了，基恩、艾琳，你们别在这傻站着，快进来。”艾伯特热情地带着詹尼一群人进入城堡中。

    ……

    因为家族聚会是11月15号，所以不少人赶在14号抵达，14号晚上，整个贾克斯家族的城堡中前所未有的热闹。

    “姐姐，在烦恼艾伯特呢？”

    詹尼的房间中。基恩走了进来，看到詹尼站在窗口叹气，心中有些明白詹尼所想。

    詹尼回头看了自己弟弟一眼，蹙眉说道：“那艾伯特一直不怀好意，每一次参加家族聚会，他都过来纠缠。这几天的日子不好过啊。”

    “姐姐。”基恩握着自己姐姐的手。歉疚道，“我知道姐姐是为了跟我多待一些日子，否则，姐姐估计早跟雷大哥走了。”

    “基恩。”詹尼宠溺地摸了摸基恩的脑袋，“基恩都比姐姐高了。”

    基恩沉默地低着头。

    从小詹尼就一直照顾着基恩，自从到了神圣同盟后。他们母亲又一直病重卧床，詹尼就跟母亲一样照顾者基恩。

    姐弟感情真的很深。

    “詹尼，詹尼表妹。”艾伯特那声音又响起了。

    基恩、詹尼二人都眉头一皱，脸上都有了一丝不愉快。这个艾伯特真的如同苍蝇一样令人讨厌。

    转眼，艾伯特就到了房门口。

    “詹尼，哦，基恩也在啊。”艾伯特笑眯眯道，“詹尼。我在后大厅举行了一个小型宴会，詹尼。一起去参加吧。我还让人准备了好几套漂亮的晚装呢。”

    詹尼摇了摇头：“不用了，我头有些晕。身体不舒服。”

    “身体怎么不舒服了，我来看看？”那艾伯特竟然要上前摸詹尼地额头，詹尼立即退开两步。

    基恩在旁边低笑着说道：“艾伯特表哥，姐姐她身体不舒服，你就让她在这好好休息吧。”

    沸艾伯特在原地停留了一会儿，笑着点了点头：“那好。”而后盯着基恩，“基恩，你跟我出来一下，詹尼表妹，你好好休息，如果有什么需要的，尽管吩咐下人。”旋即瞥了基恩一眼。

    腾基恩点了点头，便跟艾伯特一起出去了。

    文花园中。

    学艾伯特跟基恩一道走着，一直沉默着，基恩也只能保持沉默。

    许久后……

    “基恩，郡城城主当的感觉怎么样？”艾伯特突兀地询问道。

    基恩一怔，便领悟道：“感觉还好。”

    艾伯特笑着点头：“当然好，管理着数百万子民，基恩，你要知道整个西北行省总共才十大郡城。郡城城主，这可是肥缺。许多人都盯着那位置呢，毕竟我们贾克斯家族是一个大家族。”

    基恩若有所思地点了点头。

    贾克斯家族不停地开枝散叶，自然一代比一代人多。当初基恩的父亲威德伯爵，因为跟当代家族族长关系很近，最终幸运地得到了那郡城城主的位置。

    实际上，这郡城的城主地位置，完全是由贾克斯族长决定的。

    毕竟西北行省，一手由贾克斯家族掌控。

    “基恩，你应该知道，我的弟弟妹妹们，他们不少都成年了，比如我的三弟，现在也只是城卫队的一个中队长而已。他们这些人可都非常想要当郡城的城主呢。”艾伯特似笑非笑地看着基恩。

    基恩明白艾伯特地意思。

    “不但我的弟弟妹妹，还有我的叔叔们，当年他们没有竞争过你父亲，可他们一直没放弃呢。”

    艾伯特看着基恩：“基恩，我很看好你的。可是你也应该知道，要得到就必须有付出。”

    基恩沉默。

    “基恩，你能坐上城主的位置。可是我这个未来族长也能让你下来。”艾伯特见基恩沉默，不由冷声说道。

    “艾伯特表哥，有什么要求尽管说。”基恩挤出一丝笑容说道。

    艾伯特笑了起来：“哈哈。你是我的表弟，我当然不会勉强你地。我只是想，让我们亲上加亲，比如，让你的姐姐也嫁给我。你认为呢？”

    基恩心头一阵愤怒.

    他早就知道艾伯特地用心了，詹尼是那种温柔、漂亮、善良地女人，特别修炼水系魔法后，那气质愈加地迷人。

    艾伯特可一直看着呢。

    不过艾伯特如今已经三十几岁了，妻子都有了三个。自己姐姐即使嫁给艾伯特，也是填房而已。

    更何况。姐姐是要跟林雷走地。

    “艾伯特表哥，我过去就告诉过你了，姐姐她有喜欢的人。”基恩无奈说道。

    “笑话。”艾伯特冷笑道，“基恩，如果你姐姐有喜欢地人，为什么到现在还不结婚？而且即使有喜欢的人。直接杀了不就行了。”

    艾伯特心里可一直念着詹尼呢，一个美女，而且又是魔法师。要知道修炼魔法后，这寿命会变长，估计即使到了六七十岁，詹尼依旧最多是三十岁少妇的模样。这样的妻子。艾伯特当然想。

    “杀不了，我姐姐喜欢的人，是一个九级强者。”基恩心一狠说道。

    “九级强者？”艾伯特眉毛一掀。

    这可麻烦了，如果他艾伯特是当代族长，完全可以调用家族的最强卫队去杀了一个九级强者。可他只是一个继承人，能调用地人很少的，实力也不算太强。

    “基恩，你可别撒谎。”艾伯特冷视基恩。

    基恩略一躬身：“艾伯特表哥。我绝对没有撒谎。姐姐喜欢他，我也没有任何办法。艾伯特表哥。我就不打扰你了，先告辞了。”WWw,101,Du,NeT

    艾伯特冷哼一声。目视着基恩离开。

    “都五年了。”艾伯特看向詹尼房间方向，“这一次，绝对不让詹尼再溜走了。九级强者又怎么样，敢到我贾克斯家族来撒野？”艾伯特的眼中有了狼一般的凶芒。

    十五号这一天，林雷早晨去了道森商会的驻点，通过那块长老令牌派了一人去云峰镇，将自己推迟回去的消息告诉了赛斯勒等人。

    而后林雷便安静地呆在了奈尔酒店。

    奈尔酒店后方有十几座独立地庭院，这种独立庭院属于高等的住所，林雷便居住在其中的一套。

    庭院中，林雷雕刻完一座石雕，而后便持着黑钰重剑在庭院中随心的舞动着。

    贝贝、黑鲁都懒洋洋地趴在地上。

    舞动许久后，林雷停了下来，心中若有所思：“达到八级巅峰已经一年多了，最近一个月，总是有感觉要突破，可是总是差那么一点点感觉。”

    对一般的人而言，八级巅峰跟九级，可能差距不大。

    可对于终极战士而言，八级巅峰跟九级，却是相差的太多。只要一入九级，龙化后就踏入圣域了。

    “不能急躁，我地修炼速度已经很快了。”林雷心中还算平静，目视着南方，林雷又想起了自己弟弟沃顿，“等我达到九级，便出发前往帝都，见弟弟吧。已经很久很久没见到沃顿了。”

    自从沃顿六岁离家，跟管家希里爷爷前往奥布莱恩帝国，两兄弟便一直没见面。

    而如今沃顿都二十二岁了，再过一个多月都二十三岁了。

    “恩？”林雷忽然转头看向庭院院墙。

    酒店的一座座庭院是彼此靠在一起的，一堵院墙分隔两座庭院的，而这时候在林雷旁边的那座庭院的客人正攀爬在院墙上，头正透过墙头朝这边观望。

    这个客人是一个可爱精灵的少女，那乌溜溜的眼睛正对着林雷这边看，而后锁定了那趴在地上地黑纹云豹。

    “哇，好大的一个豹子啊。”那个少女非常灵活地从院墙上跳落了过来，而后蹦跳着朝黑鲁跑去。

    “不要碰。”林雷喝止道。

    那少女停了下来，对着林雷展颜一笑道：“大哥啊，我还没有见过这么可爱这么大地黑豹子呢。你能让我摸摸么？”

    这个少女有着一头银色地秀发，那眼眸更是灵动非常，她的脸上时常有着调皮地笑容，她的穿着却是女战士打扮。

    林雷却是审视地看着这银发少女。

    一个战士的实力虽然很难从外表完全判定，可是林雷从这少女气息可以判断，这个少女至少是七级战士，甚至于更高。

    “黑鲁不喜欢别人摸。”林雷淡漠说道。

    银发少女不由蹙眉，而后鼻子皱了起来哼了一声道：“我不相信，我老师的魔兽就经常给我摸的。”说着银发少女就直接冲向黑鲁。

    “吼~~~”黑鲁陡然站了起来，露出了那锋利的獠牙，幽冷的眼盯着银发少女。

    银发少女被吓得立即退后两步。

    “我说过，黑鲁不喜欢人摸的。好了，你还是回自己的地方吧。”林雷直接下了逐客令。

    银发少女对着林雷展颜一笑道：“听师傅说，豹类魔兽很厉害的，那大哥你的实力一定很强啊。我能不能向你讨教一下呢？”

    “讨教？”林雷不喜欢自己的生活被别人打乱。

    “先自我介绍，我叫淡蓝。”银发少女可爱的眯眼说道。

    “你可以称我为雷，不过，我没时间。你还是回去吧。”林雷依旧很是冷漠地说道，一个少女，却至少是七级战士。

    这可不简单。

    银发少女无奈撇嘴：“哦，知道了。”而后便转身，她心中却是烦恼起来：“这个林雷还真是冷漠，想接近都难，不过我可不会这么轻易放弃，能简单杀死他就尽量简单。”

    这银发少女正是兰澹。

    只是论气质，兰澹改变太大了，当初那个冰冷的天使，如今却变成可爱活泼。不得不说她演戏厉害。

    “啊，雷大哥，你会石雕啊。”兰澹看到旁边林雷完成的一座石雕，立即兴奋地跑过去，盯着这石雕兴奋地看着，“我老师最喜欢石雕了，可是他不会雕刻。”说着，兰詹还很好奇地仔细看着这石雕。

    林雷眉头皱起。

    这个银发少女，真的很烦人！

第八集 行万里路 第四十五章 下辣手

    这一座石雕是林雷完成不久的，以如今林雷的造诣，石雕水准已经是非常的高了。这银发少女正仔细地观看着石雕的每一处。

    “好，真好。”

    银发少女若有所思地看着这一座石雕，而后回头看向林雷，“雷大哥，我感觉你的石雕比我老师买的那些石雕还好，可是不知道好在哪里。”

    一个可爱少女这么看着自己，林雷也犯愁。

    “淡蓝姑娘，我还需要修炼。”林雷委婉说道。

    银发少女点了点头道：“那好，我马上离开。”这一句话一出，使得林雷也暗松一口气，可银发少女又继续道：“不过雷大哥，等你修炼完，你可要教我石雕雕刻。”

    林雷脸色一板道：“石雕雕刻乃是一项绝艺，怎么可轻易传给别人？”

    的确，石雕大师级别人物是不轻易收徒的。

    “哦。”银发少女显得很失落地低着脑袋，朝旁边的院墙走了过去，而后轻易地一个跳跃直接越过院墙。

    “终于走了。”林雷长呼一口气。

    银发少女头又从院墙上冒了出来：“雷大哥，你安心修炼啊，你修炼完了，我再来找你。”说完，就又消失了。

    ……

    兰澹回到自己的卧室中，坐在椅子上，脸容恢复了冰冷，眼眸也是冷漠毫无感情。如果是林雷，根本不敢相信有人演习可以到这个水准。

    “这林雷对别人怀有戒心，不轻易跟人接触，这点有些麻烦。”

    兰澹作为降临的天使，其实对于要让他们六个天使跟林雷同归于尽。她是非常的不甘心的。

    不过，作为天使，她是不会违背命令地。

    一步步来。

    如果可以轻松的杀死林雷。何必送掉性命呢？

    “以林雷对于詹尼、基恩姐弟的好心，对我应该不会太戒备才对。”兰詹正是从林雷跟詹尼姐弟地事情，想出了这么一个计划。

    只要让她兰澹跟林雷身体接触，以兰澹九级的实力，突兀地偷袭正常人类形态的林雷，有九成以上的把握杀死林雷。

    可现在看来，林雷对她是有些戒心的。

    “或许是感觉到我的实力了。”兰澹摇了摇头，“这个林雷一点好奇心都没有，我提我的老师好几次，他竟然不问我的老师是谁。”

    兰澹其实早就准备了说辞。好蛊惑林雷。

    别看兰澹面貌年轻的很，实际上她的年纪恐怕比德林柯沃特都要大地多。只是当初在光明神界的万年岁月，也不如在人家的十几年对她的影响大。

    “看这个银发少女的神态、眼神，好像是很活泼蛮横的那种公主似人物。”林雷眉头皱起，“可是她地实力……”

    林雷实际上是一直提防着光明教廷的人。

    在林雷的想象中，光明教廷的人应该查到自己在这里才对。而在这个时候。冒出个至少是七级战士的少女，即使看起来很活泼可爱。林雷也不会轻易相信她。

    相信人，也是要看实力的。

    如果是一个手无缚鸡之力地小姑娘，林雷可能态度会很好。毕竟对方即使用武器也伤不了他一丝。可是这少女就不同了。

    如果近距离攻击自己，很可能重伤自己甚至于杀死自己。

    “难道光明教廷这次派来杀我的人，就是这个少女？”可想起那银发少女天真无邪的眼神。林雷有些不相信。

    当天晚上。

    那银发少女又来了，不过她是推着酒店的餐车从正门进来的。

    “雷大哥，我代替那个侍者送晚餐给你的。”兰澹清脆的声音响起，脸上满是笑容，而林雷看到来人不由头疼。

    “是你？”

    “怎么，不可以吗？”兰澹小嘴一鼓，而后嬉笑道，“雷大哥。我送晚餐给你，你就教我石雕吧。”

    “不行。”林雷拒绝道。

    “小气。”兰詹鼻子一皱。“我给我老师做菜的时候。老师什么事情都依我地。你这个小气鬼。”

    “你老师是你老师，不是我。”林雷根本不会答应。

    跟一个陌生的至少是七级。甚至可能更高地女性战士贴身靠近，林雷可不会做。因为教人石雕，身体靠近是理所当然地。

    毕竟这个时候，又是光明教廷很可能会对付他的时候。

    “记住，我地晚餐，不要你送。”林雷冷漠道。

    兰澹脸色变了，恼怒地怒视着林雷：“你这个混蛋，不识好人心。我一定要告诉我老师，我老师可是会杀了你的。”

    “杀我？”林雷看着眼前少女气鼓鼓的模样。

    “当然，我老师很厉害的。”银发少女高傲说道。

    “你老师是谁，这么厉害？”林雷询问道。

    银发少女骄傲道：“告诉你，我的老师名叫黑德森。”

    “磐石剑圣黑德森？”林雷一惊。

    放眼整个奥布莱恩帝国，如果说武神之下第一高手，毫无疑问便是磐石剑圣‘黑德森’。WWw,101,Du,NeT这位磐石剑圣达到圣域巅峰已经多年，可是只要是跟圣域级别高手交战，从来没有失败过。

    无论是攻击，还是防御，都完美无缺。

    而且其为人冷漠无情，几乎没有事情可以影响其发挥。一个完美无缺的圣域巅峰强者，正是其太完美了，最后被人称为‘磐石剑圣’。

    “知道怕了吧？”银发少女骄傲地一笑，“你放心，只要你教我石雕雕刻，我一定不告诉我老师的。”

    “怪不得。”林雷看着银发少女，“你现在多少级？”

    “已经八级了。”银发少女自豪道，“怎么样，整个帝都八级高手中比我年轻的也没几个的。”

    林雷看了这银发少女一眼：“淡蓝姑娘。你就回去告诉你的老师，说我不愿意教你石雕。我看他是不

    是要杀我。”

    银发少女一怔，而后又软了起来。哀求道：“雷大哥，求求你了，教教我吧。”说着还朝林雷靠近。

    林雷却是直接后退三步，退入了客厅。

    “淡蓝姑娘，我要休息了，你请回吧。”林雷直接关闭上了客厅地大门。

    “哼。”

    银发少女哼了声，便离开了。

    接连的两天，银发少女一会儿购买好看的衣服送给林雷，一会儿便是装可怜看着林雷，好像林雷不教导她石雕。决不罢休。

    第四天了。

    这天上午，兰澹和前几天又来到了林雷地庭院中。

    “雷大哥，我要走了。”兰詹很失落地说道。

    林雷有些惊讶地看了这银发少女一眼，这三天来林雷可是被她折磨的头都疼了。而且林雷无法判定这银发少女的真正身份。

    是光明教廷的人？

    或是磐石剑圣的徒弟？

    只是跟兰澹的接触，林雷发现这个银发少女真的是那种很活泼有些刁蛮的人。他不大相信这人是光明教廷的人。

    “如果是光明教廷派来的杀手，那这表演能力我真地钦佩死了。”林雷心中暗道。

    兰澹无奈看了林雷一眼：“雷大哥。我一直很崇拜我的老师，老师他很喜欢石雕。我很想能雕刻出好的石雕的。可是你不愿教给我。”

    “没有足够的时间，足够的天赋，是不行地。”林雷摇头说道。

    兰澹眼睛一亮，连道：“我有时间，我也有天赋。”

    “你是地系魔法师吗？”林雷突兀回答道。

    “不是。”兰詹摇头。旋即疑惑道，“这跟是不是地系魔法师有什么关系？”

    林雷摇头说道：“不是地系魔法师，就代表你没有天赋跟我学这雕刻。”林雷并没有撒谎，平刀流雕刻，是需要地系魔法师才能做到。

    “你狡辩。”兰詹上前一步，伸出食指指着林雷，“我从来没听过雕刻还要是地系魔法师的。”

    “你不知道的多了。”林雷淡笑道。

    此刻兰澹距离林雷差不多是两米的距离，兰澹心底在计算着：“两米的距离。正常人类形态下，我的实力可是比林雷要强。应该有机会杀死他。”

    原本兰澹准备两人靠近贴身地时候下手。

    可是林雷不给她机会。

    “雷大哥。我知道你是狡辩的。雷大哥，我只想最后问你一次。你愿意教我石雕吗？”兰澹用期待的目光看着林雷。

    林雷摇头。

    “唉。”兰詹失落地低头。

    可就在这个时候，兰澹整个人如同闪电一样直接冲向林雷，同时兰詹右手手中突兀地出现一柄匕首。

    两米距离，太近了。

    一道妖异的紫色光芒亮起。

    兰澹只是模糊地看到紫色的剑影不断地旋转着，竟然缠绕住了她的匕首，甚至于还要缠绕住她的手臂。

    “哼。”

    兰澹立即放弃匕首，同时左手直接拍击向林雷。

    “蓬！”

    二人手掌交击，兰澹立即极速追逐，可是林雷整个人非常飘逸诡异地飞速地后退开去，眨眼功夫就退到了庭院院墙一边。

    “吼~~~”

    黑鲁、贝贝都站在林雷的旁边，可是还没等黑鲁他们出击，兰澹就立即退开了。

    “你要杀我？”林雷冷视着兰澹。

    兰澹昂起头颅，怒声道：“雷，你给我听着，我淡蓝从来没有这么求过人，就是跟我老师在一起，我也没有这样，整整三天，我想方设法地求你，可你就是不愿意教我。我杀你，难道不应该？”

    “好霸道地理论。”林雷看着兰澹。

    兰澹此刻就站在林雷庭院的门口位置，她怒视着林雷：“你有本事来杀我啊，我地师兄们马上就要来了，你敢欺负我，我告诉我地师兄们。”

    此刻，林雷已经动了杀心。

    无论这个叫‘淡蓝’的是真地磐石剑圣徒弟，还是假装的。可刚才她无疑是对自己下了杀手。

    可是林雷却有一种危机感。

    那是说不清道不明的感觉，那种感觉提示林雷……不能去杀兰澹，一去就非常的危险。

    “哼，不敢杀我吧。那我可要走了。”兰詹傲然地推开了庭院院门，直接朝外面走去。林雷却一直没有追，而是灵魂传讯道：“贝贝，你快速通过地底到院外观看一下。”

    此刻院门外。

    另外五位九级强者都在院门外，他们早就站好了位置，时刻可以跟兰詹组合成‘天使战阵’。

    兰澹走出庭院后，用眼色示意了一下另外五人。

    那五人都悄然地跟着兰澹，快速地离开了。

    “哼。”走出酒店，兰詹很是不满，“如果刚才那林雷追杀我出来，我们六个完全可以闪电般直接杀死林雷，可他躲在庭院中，还有两头魔兽在。我们六个人即使冲进去，以林雷的速度，完全可以逃走。”

    兰澹也明白，省城内杀林雷是很不明智的。毕竟麦克肯希就在距离这不远的城堡中。以麦克肯希的速度，估计转眼功夫就能飞过来。

    “大人，我们怎么办？”另外五个人都看着兰澹。

    “进行下一步计划。”兰詹淡漠道，“至于跟林雷同归于尽，那是不得已的办法，那是最后的办法。”另外五人都点头。

    即使是天使，也不会轻易牺牲的。

    “恩？”兰澹忽然看到前方有不少护卫保护着一对男女，兰澹看过詹尼、基恩的图像，“我还没去找他们，他们倒是送上门了。”兰澹嘴角有了一抹笑意。

第八集 行万里路 第四十六章 计划改变

    庭院中。

    “老大，刚才我从地底窜出去的时候，看到那外面有五个男子跟着那个淡蓝离开的。”贝贝双眼冒出愤怒的光芒，“那个坏女人，肯定没安好心。”

    林雷淡笑道：“不用多想了，那个女人，十有八九就是光明教廷派来杀我的人。刚才我如果追出去杀她。恐怕刚出门口，外面埋伏的人会一拥而上，直接杀了我。如果不是早想杀我，怎么可能派人埋伏在外，而且那些人，我竟然还察觉不到。”

    五个人躲在外面，自己察觉不到。这五人绝对都是高手，不比自己弱多少的高手。

    “主人，我们现在怎么办？”黑鲁灵魂传音问道。

    林雷心意一动，手中出现了那柄黑钰重剑：“怎么办？不用多做理会，等詹尼来了，带她我们马上离开，如果那些人还追，直接杀了。”

    只要不被偷袭，变成龙血战士形态后，手持黑钰重剑，林雷甚至于有信心面对圣域级别强者。

    过不了多久。

    “雷大哥。”那熟悉的声音响起。

    “进来。”林雷笑着站起身体，随着庭院院门开启，詹尼、基恩便走了进来。

    基恩看到林雷，便感叹道：“雷大哥，这一次姐姐可差点被人欺负了。幸亏我有提防，派人在姐姐房间周围保护着。”

    “欺负？”林雷看向詹尼。

    詹尼摇头一笑道：“没什么，就是宗族的第一继承人艾伯特，他晚上准备偷偷入我房间。幸亏弟弟早有预防，那艾伯特也怕闹大了。毕竟城堡人非常的多。”

    “那个艾伯特一直对你不怀好意，我可不敢懈怠，那个城主不做也没什么。无论如何姐姐你不能受那个混蛋欺负。”基恩郑重说道。

    詹尼有些感动地看着自己弟弟。

    林雷也赞许地看着基恩。

    “姐姐，以后跟雷大哥在外面，你可要照顾好自己。”基恩眼睛都有些红了，“不过你跟雷大哥在一起，我还是很放心的。”

    ……

    兰澹站在离酒店不远地地方，刚才詹尼姐弟一群人进去了。

    “我们先到旁边坐下休息一会儿。”兰澹指着酒店主楼一楼说道，“不过休息的时候注意着外面，等那詹尼、基恩他们一出来，立即跟着。”

    其他五人都点头，这兰澹一行人便进入了酒店主楼当中。

    可是大概过了一两分钟。艾伯特便带着十几个人来到了酒店外。

    “是这里吗？”艾伯特对着身旁的属下询问道。

    “是地，大少爷，詹尼小姐他们就是进了这家酒店的。”听到回答，艾伯特点了点头：“你们去查一下，詹尼她喜欢的那个混蛋到底是谁。”

    说着艾伯特还摸了一下脸上的伤口。

    那天晚上，他真的很狼狈。

    他知道詹尼是一个三级魔法师。可是他也是四级战士啊，趁对方睡熟强奸了詹尼，也不是难事。在夜深人静的时候，他偷偷进去了詹尼的房间。

    可谁想，詹尼房间中不单单有詹尼一人，还有一个女护卫。

    同时房间外面还有人暗中守护着。

    他堂堂贾克斯家族第一继承人。就被那个女护卫给狠揍了一顿。幸亏詹尼和那女护卫知道他的身份，没敢杀他。当时詹尼还对他说，让他死了这份心，因为以后她要跟着她喜欢的人远走天涯了。

    “难道就是跟那个神秘的九级战士，远走天涯？”艾伯特心底窝火地很。

    “我们先到里面坐坐，吃些东西，慢慢等。”艾伯特喝道。

    随即，艾伯特也带着这么一群人进入了奈尔酒店的主楼中。一肚子火的艾伯特刚刚走入酒店，朝四面八方一看的时候。眼睛便是一亮。

    艾伯特死死盯着兰澹。

    “真是天使一般的美女啊。”艾伯特心中惊叹起来。

    艾伯特的眼光是很高地。一般的美女他已经免疫了，可是兰澹真的非常的美。不但五官精致漂亮，最重要的是那种冰冷圣洁的气质。

    没有演戏地兰澹，完全恢复了本身的气质。

    愈是圣洁，艾伯特就愈是想得到。将圣洁的女人压在胯下，对于艾伯特而言是非常有成就感的。

    “美丽的姑娘，在下艾伯特贾克斯，很高兴在这里见到你。”艾伯特走过去，谦逊地说道。

    兰澹看了他一眼，根本都不理睬。

    “滚。”兰詹旁边的五人中的其中一个金发男子呵斥道。

    “找死。”艾伯特身后的护卫立即拔出了武器，冷视着金发男子。这一次艾伯特跟踪詹尼过来，是非常小心地。

    因为知道詹尼喜欢的人是九级战士，所以艾伯特带地都是高手，其中有一个还是他祖爷爷地徒弟，一个九级强者。

    “贾克斯？”兰澹忽然抬头看向他，兰澹这时候才注意眼前纨绔的姓氏。

    “是地。”艾伯特自豪的微笑道。

    艾伯特的仆人更是在旁边傲然说道：“我家少爷可是贾克斯家族第一继承人，你们这群人竟然敢对大少爷不敬？”

    西北行省就是贾克斯家族的天下，艾伯特是第一继承人，的确有横行的资格。

    “艾伯特。”站在艾伯特身后的一名中年人轻声道，“那六个人，包括那个女子都不是弱者，很可能是八级战士，甚至于是九级战士。”

    艾伯特一惊。

    这时候兰澹站了起来，微笑说道：“艾伯特少爷你好

    ，这次我是跟我的五位师兄来这追杀一个人的。”

    “五位师兄，你们的老师是？”艾伯特身后的中年人询问道。

    “磐石剑圣黑德森。”兰詹说道。

    兰澹她之所以敢这么吹嘘，主要是因为磐石剑圣是一个游走四方地人，整个奥布莱恩帝国恐怕没几个人知道磐石剑圣有哪些徒弟。

    “磐石剑圣？”

    这一群人都惊讶起来。

    “大少爷。”这时候一名手下跑了过来。“大少爷，查到了，詹尼小姐要找的男子在酒店登记的名字叫‘雷’。”

    “雷？”艾伯特眉头一皱。

    “没怎么听说过。”艾伯特回头看向自己带来地高手。“斯兰叔叔，你有把握吗？”那中年人眉头皱了起来。

    兰澹听了却是心中一动。

    “艾伯特少爷，难道你对那个雷的男子有仇怨？”兰澹笑着说道。

    艾伯特惊讶看向她：“怎么？”

    “我跟五位师兄也要对付他的。”兰澹微笑着说道。

    艾伯特顿时一阵兴奋，他也很想跟眼前这个圣洁的美女亲近，现在不是非常好的机会吧。

    “说不定我不但可以杀了雷得到詹尼，还可以得到眼前这位美女呢。”艾伯特那颗心又颤动了起来，兰澹的美丽丝毫不亚于詹尼，甚至于犹有过之。

    艾伯特微笑道：“那实在太好了，大家可以一起合作的。我还不知道你的名字呢？”

    “我叫淡蓝。”兰詹依旧用这个假名。

    “美丽的淡蓝小姐，你的老师黑德森大人曾经也到我贾克斯家族来过。当初跟我祖爷爷在一起足有一个多月地。”艾伯特拉起了关系。

    “是吗？”兰澹显得有些惊讶。

    “对。”艾伯特而后看向兰詹背后的五个人，“你们几个人，有把握对付那个雷吗？”

    “你难道不相信我老师教导出来的徒弟？”兰澹有些不高兴地说道，兰澹这种生气蹙眉的模样，反而更让人心动。艾伯特便感到自己心脏狠狠地一阵抽搐。

    正当艾伯特、兰澹他们聊天的时候，在外面监视詹尼的人立即跑了进来。

    “大少爷。不好了，那个雷带着詹尼小姐竟然跟基恩少爷分开了。而且他们已经出了庭院，好像是要离开了。”

    艾伯特一听立即站了起来。

    艾伯特、兰澹一群人都透过窗户看向外面，果然那詹尼正跟着林雷正一道走在通往城门地道路上。

    至于基恩等一群人走的是另外一条路。两方人彼此还挥手告别。

    “走了，詹尼还是跟林雷走的？”

    兰澹脸色一变，心中也有些乱了。

    刚刚准备的计划。因为林雷突然带着詹尼离开，而无法使用了。她没想到詹尼会跟林雷走。毕竟这么多年，詹尼一直跟着基恩的。

    “詹尼还真的跟那个混蛋走了，看来他们俩是真地要远走天涯了。”艾伯特怒了，“来人……”

    “不急。”兰詹却是眼睛一亮，立即阻止说道。

    艾伯特疑惑看向兰澹，兰澹这时候也知道，林雷带着詹尼要立即离开。自己原先的计划是没有用了。

    可是还有另外一个办法。

    “艾伯特，你派人先跟着他们。等他们出城后。我们骑马去追。在郊外……我跟我的师兄们会出手杀了他的。”兰澹自信道。

    在郊外。距离省城远一点。恐怕他们杀死了林雷，麦克肯希才会赶到现场。

    “哦？”艾伯特一阵欣喜。如果不用他动手，他当然高兴。

    “这样，等他们出了城门，到时候带带领一支骑兵队伍，我和五位师兄就插在骑兵队伍里面。让那林雷事先注意不到。到时候……”兰詹心底冷笑。

    在林雷注意不到的时候，他们六个人混在骑兵队伍中，然后趁乱包围林雷，布置成天使战阵。

    在短时间内，直接杀死林雷。

    天使战阵一旦布置成功，那杀死林雷的概率便是百分之百。毕竟六个九级的天使布置的天使战阵，即使不拼命，也能杀死圣域初阶强者。而一旦拼命，不顾身体崩溃是实战本体能量，那就是圣域中阶强者，也可能身死。

    “没问题。”艾伯特拍着胸脯保证。

    兰澹六人脸上都有了笑容，兰伯特脸上笑容更加灿烂。

    郊外。

    詹尼骑在黑豹地身体上，林雷则是飘然行走，林雷一边前进还跟詹尼谈笑着。

    詹尼脸上满是幸福的光芒，只要经常能见到林雷，跟林雷谈笑，在詹尼看来，已经很幸福了。

    “詹尼，你等会儿小心一点。”林雷忽然说道。

    “什么？”詹尼有些错愕。

    林雷不在意道：“身后有一支骑兵队伍在快速地赶过来。”林雷眼中闪过一丝杀意，这一支人马很可能跟光明教廷地人有关。

    “也该检验百重浪地威力了。”林雷故意没有用最快的速度前进，等着那些人赶过来。

第八集 行万里路 第四十七章 天使战阵

    现在是深秋初冬时分，深夜的寒风就好像冰刀子一样呼啸着，一支精英骑兵队伍正快速地奔跑着。

    “驾，驾！”

    穿着简单护甲的艾伯特一马当先，快速奔驰在郊外的荒凉官道上。后方的数十骑兵都快速地跟着。在艾伯特旁边一直跟着一名中年人，也是艾伯特手下唯一的九级强者。

    而兰澹等六人则是穿着普通骑士的铠甲，带着头盔在骑兵队伍中。从外表来看，根本看不出兰澹六人跟其他骑士有什么区别。

    “你们记住。”兰詹低声对旁边的五人说道，“马上我们赶上林雷的时候，当那艾伯特下令攻击的时候，你们就顺势跟着其他人，将林雷包围了。让那林雷没有注意的时候，就布置好天使战阵。记住，千万不能着急先攻击，必须等我下令。”

    “是，大人。”

    其他五人都点头。

    兰澹嘴角有了一丝笑意：“驾！”

    马蹄声不断，在官道上留下一串烟尘。眨眼功夫就到了远处……林雷是故意慢速等这一群人，自然艾伯特他们奔驰了一段时间就看到了林雷的身影。

    “就在前面。”艾伯特一阵大喜，同时大声地呼喝着，“快，快。”

    那些骑士们也都大声地喊叫了起来，马的速度也再次提高，在轰隆隆的马蹄声中，这一群骑士很快就赶超了林雷。

    “记住，抱紧黑鲁的脖子。黑鲁会带你先去我的地方。”林雷低声嘱托詹尼。

    詹尼担心看着林雷：“雷大哥，你呢？”

    “别担心。解决这几个麻烦的苍蝇而已。”林雷同时看了黑纹云豹‘黑鲁’一眼，灵魂传音道：“黑鲁，走吧。记住，保护好詹尼。”

    “吼~~~”

    黑鲁骄傲地吼叫了一声，而后缓缓加速，最终以惊人地速度化作一道黑色残影，以艾伯特等人无法企及的速度消失在远处的尽头。

    “轰隆隆~~~~~”这一群骑士完全拦住了林雷，黑纹云豹地离去，他们没有阻拦也来不及阻拦。能阻拦的兰澹六人，也巴不得那黑豹离开呢。

    毕竟，他们的目标是林雷！

    “詹尼！”艾伯特看到这一幕，不由愤怒了起来。

    旋即艾伯特怒视向林雷。冷笑道：“你这个小子，你还让你的魔兽带着詹尼逃走？哼，我告诉你，詹尼是我的。至于你……我送你去冥界吧。哈哈……全部给我上！”艾伯特怒指着林雷。

    马蹄声骤然急切了起来，数十个骑士立即将林雷包围了起来。

    而站在道路中央的林雷，却丝毫不在意。而贝贝更是傲然站在林雷的肩膀上。用那双乌溜溜的小眼睛骄傲地看着这一群骑士。

    “我詹尼表妹也是你能碰的，也不看看自己什么身份！”艾伯特傲然说道，他已然感觉一切都被他掌控了。

    林雷却是淡漠地瞥了周围骑士一眼。

    “本想解决光明教廷的人地，没想到引出这么一群没用的东西。”林雷淡然摇了摇头，可是这时候——

    “老大。”贝贝忽然盯住其中一人，“那个淡蓝就在里面。”

    “淡蓝？”林雷如同被凉水从头顶浇下一样。不由一个激灵，“光明教廷的人在里面？”林雷开始小心了起来。

    “我闻得到她身上的味道。”贝贝自信道，“她以为她带着头盔面罩穿上铠甲，我贝贝就发现不了她么？”

    林雷这时候手中没有任何一件武器。

    不着急用武器。

    在最关键的时刻从空间戒指中突兀地取出直接使用，反而可以使得敌人措手不及。林雷不顾那个艾伯特在那面大放厥词，而是小心地注意周围的骑士。

    “给我上，杀死他！”

    艾伯特傲然下令。

    可是一道更冷酷地声音响起：“杀！”只见六道耀眼的白色光芒几乎瞬间就连接了起来，跟上一次林雷被六名特级执事围杀几乎一模一样。

    那种联合合击阵法。实际上就是天使战阵。

    只是论威力，还是天使本身来施展。要厉害的多。

    “嗤嗤——”那六道白色光芒在连接的过程当中。凡是阻挡住白色光芒的骑士，直接被白色光芒给贯穿了身体。当场就死去三名骑士，重伤八名。

    “啊！”

    一个骑士胸口被贯穿了，露出了一个大窟窿。这个骑士立即跌下马来，惨叫两声声音便低沉了下去。

    “哈哈，都快九年过去了。光明教廷的手段还是没有变化啊。”林雷大笑了起来。

    “怎么回事？”艾伯特被吓住了。

    艾伯特旁边地中年人却是很有见识的，他脸色一变，立即喝道：“快走，那六个人不是黑德森的徒弟，他们是光明教廷的，都是九级强者。走，迟了就走不了了！！！”

    艾伯特别的不行，这逃跑反应那是很快的。

    “驾，驾！”艾伯特也顾不得杀林雷了，快速驾马跟着那名中年人逃逸了。WWw,101,Du,NeT

    有的骑士是处于天使战阵内部的，此刻惊恐地他们妄图从里面逃出来，可是当他们妄图逃跑的时候，碰触到那白色光芒，身体宛如被极高温度地火焰灼烧一样，直接烧成了飞灰。

    “恩？威力比那六个特级执事要大地多。”林雷赞叹一声。

    “逃啊。”

    那些骑士们能逃的一个个都飞速逃跑了，不能逃跑地也被兰澹六人顺手杀死。整个荒野中眨眼功夫只剩下林雷、贝贝以及兰澹等六个活人。

    “蓬！”

    兰澹六人身上地铠甲直接碎裂开

    来，兰澹六人都恢复了原本的模样。一个女人跟五个男人，兰澹他们都非常自信地看着林雷。

    “林雷，处乱不惊嘛？”兰澹冷笑看着林雷。

    林雷瞥了这兰澹一眼：“我不得不承认。你的演戏功夫真的很厉害，竟然可以扮演成那么刁蛮地少女。不过，你们几个知不知道。在八年多前，赫斯城地时候，我也杀过六个布置成这个合击阵法的特级执事。”

    “咔嚓，嗤嗤~~~”

    林雷说着话的时候，那黑色地龙鳞便刺穿了衣服冒了出来，那冰冷闪发着金属光泽的一根根尖刺也从林雷的背部、额头冒了出来，一条长长的龙尾也冒了出来。

    林雷眼眸也变成冷漠无情的暗金色。

    “林雷，我们可跟那六人不同。”兰澹冷漠道，“今天，你必死无疑。”说着那白色光芒竟然再次大涨。甚至于那白色光芒在上空都凝结合拢了起来。

    林雷暗金色瞳孔扫过这六人，那冰冷的声音响起：“我要告诉你们一件事情，我，非常讨厌这个合击阵法。”

    林雷还记得那个梦幻一般的白色光芒。

    “德林爷爷。”林雷清晰地记得，八年多前，德林爷爷牺牲自己杀死六名特级执事的场景。也从那一天。德林爷爷永远的消失在天地之间。

    “杀。”

    兰澹冷漠下令。

    “呼！”兰澹六个人宛如推土机一样朝前方直冲，那白色光芒形成的罩子也急剧缩小，凡是阻拦白色罩子地一律化为飞灰。

    无可阻挡。

    “光明教廷，哈哈……”林雷冷笑看着六人冲来，脚下猛然一蹬，整个人飞速朝旁边跃了过去。

    “可悲。”兰澹冷漠看着林雷的反抗。

    他们六人联手。那防御可是强的可怕的，不到圣域几乎伤不了他们一丝。他们根本毫不在乎林雷的攻击。

    “第一个！”

    林雷的声音如同春雷一般猛然响起，他地手中突兀地出现了一柄黑钰重剑，黑钰重剑化为一道虚影划破虚空，直接劈在了其中一人身上。

    “可笑。”

    六人都不在意，那被劈中的九级天使原本也没在乎。可是怪异地是，林雷这一剑竟然没有引起白色光芒阻挡。

    大地奥义之百重浪！！！

    林雷暗金色瞳孔冷漠看着这人。

    这名九级天使只感到非常诡异地，宛如重锤一样。猛然一次次地轰击在自己内脏各处，光明力量根本无法阻挡这种诡异攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    那种轰击声在体内回荡。也在这名九级天使脑海中回荡。

    “啊！”

    这名九级天使身体无力地直接倒地。原本地天使战阵失去一人自然就被破掉了，那白色光罩也消失不见了。兰澹等另外的五人怔怔看着这一幕。根本无法相信。

    林雷嘴角微微上翘。

    那白色光芒是光明能量，本质上相当于斗气之类的。可是林雷大地奥义根本是一种另外形式的攻击，受到能量阻挡，只会在传递时候削弱一些而已，却是根本无法阻挡的。

    所谓地合击阵法，在大地奥义面前，只是笑话。

    林雷的全力攻击，仅仅一招便让那名九级天使体内的内脏完全被震成了烂泥。死地不能再死了，他的灵魂也是消失在了天地之中。

    “你，你杀了他？”兰澹五人完全傻眼了。

    天使战阵啊，竟然就这么被破了。

    “合击阵法对我是没用的。”林雷那无一丝感情地瞳孔扫了几人一眼，“刚才杀了一个，现在轮到你们了。”

    在玉兰大陆中，不管是谁，就是圣域强者，只要身体被毁掉那是必死无疑的。

    这些降临附在人类身体上的天使，他们即使拼命，也不是毁掉肉体。而是不顾身体地承，使用超过身体极限的能量。

    这种使用方法，会使得身体承受不了，而逐渐崩溃。

    这种崩溃，是有一个短暂地时间的。比如三十秒，三十秒后，这个肉体才完全没有生机无法让灵魂继续存在。

    可是如果林雷一开始就直接将人身体体内内脏全部震个稀巴烂，那天使想要拼命都没办法。

    “大人。”另外四人都看向兰澹。

    兰澹脸上竟然散发出圣洁地光芒：“这个凡人竟然拥有这么特殊地攻击，大家不必在乎生命了，准备回归主的怀抱吧。”

    “是，大人。”

    四人眼中都冷漠地很，脸上反而有着那圣洁地光芒。

    “嗤嗤——”那四人每一个人身体背后都冒出了白色地虚幻的翅膀，眨眼功夫，原本普通的四个人，竟然各有了一对白色光翼，同时他们竟然都飞了起来。

    四个有着白色光翼的人类飞了起来，看到这一幕，林雷也是大吃一惊。

    “天使，竟然是天使！”

    传说中的强大种族竟然出现在自己面前，即使是天使族群中最弱的两翼天使，可也是圣域初阶的可怕存在了。

    “杀。”兰澹立即下令，这个时候可不能浪费一点时间了。

    因为那四人身体表面都不断地渗透出血丝，鲜血不断地流淌。显然身体在逐渐的崩溃，经脉也在逐渐断裂。圣域初阶的能量显然超过这身体的承受力了。

    他们的时间很少。

    必须在短暂的时间内杀死林雷。

    “呼！”光翼扇动，这四名天使化为四道白色幻影便冲向了林雷。

第八集 行万里路 第四十八章 四翼天使

    今夜有月亮，月亮很亮，照亮了荒凉的野外。

    而在这一片荒凉的野外，四名腾空飞行的有着白色光翼的天使冷漠地划过一道虚影，便临近林雷的时候了。

    “好快的速度。”林雷心中一惊。

    林雷如今是攻击强，防御弱。攻击强到可以杀死圣域初阶强者。可是防御却不行了，圣域之下还能抵抗。可是圣域初阶强者的攻击就抗不住了。

    “哼。”林雷猛然一蹬地面，‘极速’辅助魔法附身，林雷整个人飘逸地朝旁边闪躲开来，单论速度，林雷却是比这四名天使还要慢上一些。

    “呦——”

    一道刺耳的叫声响起，一道被四名天使速度还快的黑影突兀地出现，而后那道黑影直接撞向林雷最近的那个天使。

    “死。”那天使冷漠地一拳砸向这黑影。

    “蓬！”那闪耀着白色光芒的拳头重重地砸在了黑影身体上，黑影被砸地摔落到地上，可是一个反弹以更快速度冲上来。

    “呼！”两道利爪竟然抡了起来，对着这名天使就是狠狠两爪子。

    第一爪子跟这天使拳头相撞，第二爪子就直接抓在了这天使的身体上。天使身体本来就处于崩溃边缘，被这么狠狠一爪子，竟然抓得身体一颤，体表的肌肉都开始裂开了，鲜血直流。

    “轰！”那黑影一团身，猛地又对着这天使一撞。

    这一撞更是加速了天使身体的崩溃。

    “蓬！”的一声，那天使的身体直接爆炸了开来，原本白色的光翼也化为了虚无，一名两翼天使就此战死。

    在后面观战的兰澹吃惊地看着这黑影。

    她看得出来，那个黑影是林雷的宠物，那个可爱的影鼠。可是这个时候影鼠已经变得足有一米长了。原本只有二十公分长巴掌大小的。而且这个黑色影鼠地速度太可怕了……竟然比两翼天使还快。

    林雷却不是太吃惊。

    “六年多前，在魔兽山脉贝贝跟黑鲁战斗的时候，彼此就相差无几了。而这六年多来，黑鲁根本没什么成长。他已经到达极限。可是贝贝这六年来一直在成长……如今贝贝就是速度，都远远超过黑鲁。至于防御，恐怕巴克这个圣域不死战士，也不比贝贝强多少。”林雷可是非常清楚贝贝的可怕。

    如今的贝贝，速度太快了。

    林雷每天苦修，而贝贝却是吃了睡。睡了吃。可是实力增长速度却超过林雷。

    单看贝贝如今变身体积就知道了。如今都可以变成一米长了。

    “吱吱~~~~”贝贝兴奋地叫了起来。同时传音道，“老大，这两翼天使，交给我吧。他们攻击都伤不了我呢。”

    林雷一阵无语。

    两翼天使，圣域初阶啊。竟然伤不了贝贝。

    贝贝到底是什么变态魔兽啊！

    其他三名两翼天使见到这个黑色影鼠闪电般的两爪子加一个冲撞杀死了自己同伴。不由惊怒了起来。

    不容他们反应，贝贝又冲向他们其中一人。

    “不要顾它，杀林雷。”兰詹冷漠的声音响起。

    那三名天使都不再顾及这恐怖地黑色影鼠，直接杀向林雷。可是他们不理会贝贝，贝贝却不放走他们。

    毕竟，贝贝速度要比他们快地多。

    “呼。”黑色的幻影闪过。贝贝就到了其中一个天使旁边。

    而林雷则是远远闪躲开来，被天使围攻他可没有信心应对，可是如果单对单，他还是有信心的。毕竟林雷不是贝贝那个变态，防御强成那样。

    “呦！”

    贝贝张开血盆大口，便朝那天使一口咬了过去。

    “蓬！”两翼天使的拳头立即狠狠地砸向贝贝，可是贝贝那双利爪竟然一把抱住了天使的右拳，而后一口咬住了右拳。

    “咔嚓！”

    右手直接被咬断了。

    两翼天使忍着疼痛愤怒地立即左手拍向黑色影鼠，这愤怒地一次拍击是聚集了两翼天使几乎所有能量。左手地光芒如同太阳一般耀眼。

    “蓬！”左手拍击在黑色影鼠的身上，黑色影鼠却同时利爪狠狠地抓了两下两翼天使的胸膛。

    肌肉被撕裂开来。鲜血飙飞。

    贝贝被砸的落到地面上。可是那两翼天使身体震颤几下，体内的经脉完全碎裂。连内脏也承受不了恐怖的能量而崩溃，鲜血流淌，两翼天使直接轰然倒下。

    又一天使死。

    “老大。”贝贝却是紧张地盯着林雷。

    “蓬！”

    林雷整个人被一拳砸地飞了起来，可是那名两翼天使也是身体微微震颤一下，而后直接轰然倒地。旁边还有一名两翼天使立即追向林雷。

    “老大。”贝贝速度达到极限，加上林雷本身的躲闪，贝贝在那名两翼天使追杀到林雷之前，终于截住了对方。

    贝贝怒视着眼前的两翼天使。

    “老大，你没事吧？”贝贝灵魂传音道。

    “还好，如果再来两下就抗不住了。”林雷擦拭了嘴角的鲜血，而他胸口的黑色鳞片有一处都碎裂了，鲜血都流淌了出来。

    林雷一阵后怕。

    刚才两名天使夹击他，林雷本身速度比对方略微慢一点，最终只能选择以一招换一招。他抗对方一招，同时杀死对方一人。

    “速度还是不够，如果速度、防御上面有一个能赶上贝贝，就不会这么狼狈了吧。”林雷心中暗叹。

    六年前，贝贝的速度和自己相当，防御比自己强一筹。

    而六年后，贝贝的速度比自己快了近一倍，而防御，更是不知道强了多少筹了。最要命的是，贝贝竟然还停留在九级。没有达到.

    也难怪黑纹云豹‘黑鲁’感到憋屈了。

    黑鲁可也是堂堂天赋极高的九级魔兽，可是跟贝贝一比，他所谓地天赋，实在比贝贝弱了不知道多少。

    贝贝凭着惊人的防御和速度再次解决了另外一个两翼天使，这四名天使眨眼功夫便死伤殆尽。而为首地兰澹则是保持人类形态站在远处看着。

    “老大。两翼天使是圣域初阶吗？我怎么感觉，不怎么强呢？”贝贝落在地上，跟林雷灵魂交流道。

    林雷微微一笑，瞥了远处地兰澹一眼。

    “贝贝，你没有注意到吗，他们使用天使的力量后。身体体表都冒出鲜血。很显然身体无法承受。他们并不是真正地圣域初阶强者，只是空有力量，而且身体还那么脆弱。”林雷一眼看透实质。

    那种处于崩溃中的身体，只需要多攻击几次对方的身体，对方身体恐怕会直接完蛋了。

    “好强的魔兽。”

    兰澹看着贝贝。惊讶地道，“林雷，我只是听说你有一个影鼠，可是现在看来，它好像不是影鼠，反而有点像传说中的鼠类王者……”

    “什么？”林雷看向兰澹。

    贝贝到底是什么种类的魔兽。林雷一直很好奇。

    “魔兽族群中防御最强、速度最快地魔兽，难道真是这只魔兽？”兰詹也在光明神界生活多年，作为一名四翼天使，她地见识还是很高的。

    只要到成熟期，便是圣域魔兽的魔兽，有很多。

    不过其中最拔尖就那么几个。而且数量还极为极为稀少，兰澹也是这一辈子第一次看到传说中的鼠类王者。

    “老大，那个女人在说什么？”贝贝疑惑看着林雷。

    “说你是鼠类王者呢。”林雷笑了笑。

    连德林柯沃特，乃至于光明教廷教皇等人都不知道贝贝是什么类别。可是这个兰詹好像有点知道。只是听起来，兰詹也是猜测。不是百分百把握。

    “林雷。你应该感到骄傲。”

    兰澹刚才只是为贝贝表现感到吃惊，现在完全冷静了下来。“因为为了杀你，一个四翼天使将与你同归于尽。”

    只见兰澹全身散发出耀眼的白光，而后四道白色光翼从兰澹地背后颤巍巍地冒了出来，最终伸展了开来，兰澹整个人也凌空飞行了起来。

    四翼天使！

    “不好。”林雷脸色大变，天使的翅膀越多就越可怕，而且随着翅膀增多，那力量的增加是几何性的快速增加。

    “老大，我上。”

    贝贝兴奋地尖锐叫了起来，身体带着一道虚幻的影子就冲向了四翼天使。

    兰澹冷漠一笑，四翼略微抖动一下，一下子就化为了白色的幻影，那惊人地速度竟然丝毫不亚于贝贝。

    “蓬！”

    兰澹那圣洁地宛如白玉一般的手掌拍击在贝贝身上，这一次贝贝却是直接被拍击地倒飞了回去，如同陨石一样砸落到地面，甚至于将地面砸出了一个深不可测的大窟窿。贝贝已经被砸入到地底了。

    “贝贝。”林雷大吃一惊。

    想到四翼天使会很强，可是林雷没想到四翼天使会强大的这个可怕的地步。

    “老，老大，我没事。”贝贝虚弱的声音在林雷脑海中响起，林雷完全感觉到贝贝此刻受的伤很重。

    四翼天使的实力，可比两翼天使强的多。

    “林雷，该你了。”兰詹此刻身体表面已经渗透出鲜血，可是兰澹丝毫不顾及在逐渐崩溃地身体。

    兰澹知道，她最起码还有十秒钟的时间。这时间足以杀死林雷了。

    那四道白色光翼轻轻地震颤一下，兰澹整个人就化为了白色幻影，在林雷地视野当中，只是感到一阵虚幻，兰澹就到了他的面前。

    林雷只是看到兰澹那冷漠地变成银色的眼眸。

    拼了！

    “啊~~~~~”

    林雷这个时候双脚猛然蹬着地面，妄图后退，同时不顾一起的手中出现了紫血软剑，直接引动了紫血软剑内部的恐怖煞气。

    这恐怖煞气，连当初的圣域巅峰的施特勒都被影响了。更别说这兰詹了。

    紫血软剑震颤了起来，妖异的血红在紫血软剑上流淌。

    那煞气更是直接融入兰澹的脑海，冲向她的灵魂。

    “这……”兰澹那冷漠的眼眸中有了一丝惊恐，她只是感觉，自己好像回到了当年随着天使大军杀到其他位面的时候，遇到一个来自于深渊的恐怖恶魔的场景。她还记得，那个恶魔轻易地屠戮天使的场景，数十万天使，几乎死伤殆尽。

    原本全力的一拳，也受此影响威力弱了一些。

    在使用紫血软剑的同时，林雷的黑钰重剑也猛然劈向了对方，毫不留情地斩在兰澹的身体上。

    大地奥义之百重浪。

    “蓬！”林雷也被那削弱近一半威力的一拳砸在身上，黑色的龙鳞直接被砸的碎裂开来，林雷的胸膛直接凹陷进去大一块，林雷的口中直接喷出了大口大口的鲜血。

    林雷整个人如同破烂的沙袋一样，狠狠砸在地面上，溅起灰尘无数。

    兰澹难以置信站在地面上。

    “他怎么拥有那么恐怖的煞气？”而后兰澹只感到了源自于天地法则的一种约束，她的灵魂毫无反抗地被吞吸了，消失在玉兰大陆这个位面。

    至于兰澹破烂的身体，软软倒在了地上，鲜血从她的口鼻流淌了出来。

第八集 行万里路 第四十九章 圣域龙血战士

    寒风依旧吹着。

    这荒凉的野外终于了恢复了宁静，和刚才相比，荒凉的野草地上只是多了一些尸体以及鲜血，大战后的痕迹是那么的明显，龟裂开来的大地，还有那一个大深坑，以及深坑中央深不可测的大窟窿。而这时候那个大窟窿中正慢慢地爬出一个黑色影鼠。

    “老大。”贝贝体表也染红了，血迹沾染在毛发上。

    可是贝贝却担忧地看向远处，在远处的地面上，林雷正躺在那里一动不动。那四翼天使虽然在最后时刻受‘紫血软剑’中的恐怖煞气影响而攻击锐减，可即使如此，那一拳威力也是比两翼天使要大上数倍的。

    贝贝窜了两下，便到了林雷的旁边。

    “老大，你没事吧。”贝贝灵魂传音道，这个时候贝贝很是担忧。眼前的林雷胸口骇人地凹陷了下去，那胸膛的黑色龙鳞更是碎裂大半，也掉落了很多，鲜血完全染红了林雷的胸膛，林雷的脸色灰白，眼睛都闭着。

    微微的，林雷眼睛睁开，看着贝贝。

    “没事，贝贝，你不要移动我身体。”林雷的声音在贝贝脑海中响起。

    贝贝乖巧地点头，蜷缩在林雷身体旁边。

    “这次伤势严重了。”林雷感到自己略微呼吸一下，胸膛都是一阵剧烈地疼痛，林雷只能按照《龙血密典》中介绍的那样，催动龙血斗气引动龙血战士血脉之力来修复身体的伤势，身为终极战士，恢复能力还是很强的。

    可这一次的伤实在太重了。

    龙血斗气缓缓流淌在身体各处，龙血战士血脉特殊地能量渐渐渗透到体内的经脉。乃至内脏的细微之处。而这次伤地最终的肺部在吸收了龙血战士血脉特殊能量后，以可以感受的速度缓缓地恢复了。每一次呼吸，林雷都感觉到肺部地缓慢变化。

    “论修复能力。龙血战士在四大终极战士中应该次于紫焰战士、不死战士吧。”林雷脑海中这个时候竟然浮现了这个。

    紫焰战士恢复能力最强，甚至于变态到有涅木的能力

    除非将他肉体毁掉，否则只要给他时间，紫焰战士就可以恢复到最佳状态。

    “呼！”“吸！”

    林雷呼吸的声音越来越大，促进着肺部不断地被能量滋润。而同时，林雷体表的黑色鳞片也收入了体内，尖刺、龙尾都收缩起来，转眼功夫林雷就完全恢复到正常人类的形态。可就是恢复到正常人类的形态，林雷身上依旧满是血迹，左胸部伤势依旧严重的很。

    时间逐渐流逝。夜也越来越深了。

    寒风呼啸，那月亮也被黑云给完全笼罩了，而林雷、贝贝却注意不到天气变化。

    “老大，好点了吗？”贝贝那乌溜溜的眼睛一眨不眨地盯着林雷。

    “体内的伤势差不多了，只是胸骨断掉了三根，幸亏没刺穿体内重要地方。”林雷对贝贝露出了一个笑容。“不过断骨地伤势要完全恢复，最起码要十天半月时间。”常人断骨要恢复最起码好几个月，林雷也是对龙血战士血脉的自信才这么说的。

    贝贝点了点头。

    “可如果找到一个光系或者水系魔法师，应该可以更快地治好。”林雷知道治疗魔法有时候也很厉害的。

    当初林雷被关押在光明神殿的时候，全身骨头几乎全部断裂了。可是在被那源自光明之主地信仰之力照耀下，身体伤势眨眼功夫全部消失。一下子就达到了身体的最佳状态。这种惊人的修复能力太可怕了。

    林雷继续运转着龙血斗气。

    龙血斗气吸收着外界的元素，也吸收着龙血战士血脉能量逐渐的成长着，也滋润着林雷身体的各个部位。林雷体内地伤势也差不多被修复了，现在也就断裂地胸骨有些麻烦。

    “恩？”

    林雷眉头一掀，心中有了一丝喜色。

    那运转的龙血斗气当回到丹田中竟然震颤了起来，整个下丹田中的液化的龙血斗气宛如浪潮一样涌动着，林雷立即催动经脉中的龙血斗气都融入下丹田中，仅仅一会儿……下丹田中的龙血斗气达到了一个巅峰状态。

    “轰隆隆·~~”

    感到下丹田中龙血斗气地剧烈变化。林雷脸上笑容都盛开了。

    每一丝斗气在转变，本质上在转变。

    “终于开始突破了。”林雷静静地等待。林雷下丹田中一开始转变的龙血斗气并不多。可是随着时间增加，却是越来越多。速度也是越来越快，到最后只是十次呼吸时间，就将剩余的一半完全转换成功了。

    “哈哈……”

    林雷直接站了起来，已经转变完地龙血斗气有部分进入经脉中开始运转起来，也有部分斗气包裹着那断裂地骨头，加速那骨头断裂处的修复。

    “老大？”贝贝疑惑看着林雷。

    林雷一把抱起贝贝，笑着道：“没事了，我们准备回去吧。”

    这个时候，林雷心中是前所未有地开心，自从达到八级巅峰后，林雷一直盼着这一日。虽然最近一个多月来，林雷时刻觉得自己可能会突破。可是总不能抓住那契机一步突破，而这一次重伤疗伤地情况下，竟然突破了。

    九级！

    从今天起，林雷已经踏入了九级战士行列。九级战士还只是林雷最表面的能量，实质上龙化后，林雷便是圣域初阶战士了。无论是防御、速度、力量都会有惊人地突破。

    “如果我现在再遇到四翼天使，单单使用黑钰重剑就足以对付她了。”林雷心中开朗了起来。手機用戶登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    圣域！

    那是一个新的层次，即使是庞大的道森商会也渴望拥有一个圣域战士。如那

    强大的贾克斯家族，正是因为拥有了一个圣域强者，才会那么狂傲。才能有自信永远屹立在奥布莱恩帝国地西北行省。

    圣域强者。

    即使掌控着数百万人乃至于数千万人生死的公国、王国，在圣域强者面前根本算不上什么。

    即使一个传承数千年的古老家族，在圣域强者面前也要低下高贵地头颅。

    即使是光明教廷、黑暗教廷、四大帝国。对圣域强者也是要拉拢！

    放眼诺大的玉兰大陆，除了那站在最高巅峰的三位人类最强者——大祭司、武神、杀手之王，以及魔兽的两大神级强者外。便是圣域了。只要踏入圣域，便拥有了长久几乎无限的生命。如杀手之王‘希塞’当初在圣域情况下，不也活了五千多年？

    “圣域啊！”

    林雷仰头看天。

    这个时候天空中竟然飘下了雪花，雪花落在林雷的脸上便融化了。

    “还记得小时候，乌山镇外那两名圣域强者的战斗。那个时候，圣域强者在我心中便是高高在上，高不可攀的存在。即使是那个骑着迅猛龙的八级魔法师，都是强者。可是如今呢？”林雷心底涌现出了一种自豪。

    总算有所成就了。

    恐怕如今的林雷。遇到那个什么‘星空剑圣’蒂隆，都有可能击败对方吧。

    “巴鲁克家族地历代先辈们，你们看着吧，我会让龙血战士之名再次传遍大陆。”林雷心底有着绝对的自信。

    今年自己二十六岁，龙化便已然是一名圣域战士了。

    “总有一天，我会站在更高的巅峰。”林雷脸上有着一抹笑容。

    林雷对于自己的实力有着清醒的认知。虽然如今龙化后只是圣域初阶，可是圣域初阶到圣域巅峰，体内斗气增加并不难。难的是境界地增加。而林雷的境界已经达到了圣域巅峰的层次。

    其实，境界同样高，斗气同样多的两个人，实力有时候差异却很大。

    因为。同样的境界，有的人走地是不同的路。

    比如同样是领悟大地法则，有的圣域战士在超越‘势’的层次后，走的是另外一条路。毕竟大地法则浩瀚如大海，路途有很多。走不同的路途，威力就不同。林雷的这种类似于大地脉动的特殊震动波攻击，完全迥异玉兰大陆上普遍地能量、力量攻击。

    正当林雷准备出发前往云峰镇的时候，忽然——

    “林雷。对吧？”一道声音在背后不远处响起。

    林雷心中一阵惊讶，他竟然没发现周围有人。林雷立即掉头看去。只见一名穿着黑色长袍地身形瘦长地头发有些花白的老者凌空而立。就这么虚空站立着看着下方地林雷。

    林雷心中一下子就明白了，出声道：“麦克肯希？”

    “对。”来人正是麦克肯希。

    林雷刚才其实是受了重伤。一心疗伤。根本忘记了，他跟六大天使的这种战斗动静，就在省城中的圣域强者麦克肯希又怎么会发现不了？

    林雷仔细审视了一下这麦克肯希，麦克肯希看模样好像是五十岁的模样，头发虽然花白，可是脸上却没有一丝皱纹。整个人宛如一杆标枪立在半空，那种无法撼动地气势也让林雷心底暗惊。这个麦克肯希绝对要比四翼天使可怕。

    “你来多久了？”林雷询问道。

    麦克肯希笑道：“不是太久，我来的时候，刚好看到你跟四翼天使两败俱伤。”

    林雷眉毛一掀。

    这个麦克肯希应该是看着自己躺在地上疗伤的，自己重伤的时候对方没有下手，应该对自己没有敌意。

    “我很惊讶，你竟然能够杀死四翼天使。”麦克肯希感叹道，“虽然这四翼天使只能暂时性发挥实力，可是你能杀死他而自己不死，也很厉害了。龙血战士……传说中的龙血战士果然厉害。林雷，你龙化后，应该达到圣域，不过连杀四翼天使都这么艰难，应该是圣域初阶的战士吧。”

    林雷一怔，旋即哭笑不得。

    “这个麦克肯希，真是……”林雷无话可说，心中暗道，“我能变身达到圣域，是在杀死四翼天使之后。这个麦克肯希竟然认为我跟四翼天使厮杀的时候，就达到了圣域。”

    “你没达到？”麦克肯希不相信地反问。

    林雷微笑道：“我承认，我龙化的确达到了圣域初阶。”

    麦克肯希满意地点头：“哈哈，我也很久没见到一名圣域强者了，今天见到你真是让人高兴，要不这样，你到我那居住一段时间，这样我们俩也能相互切磋，我想这样我们两人实力都可以有一些提升的。放心我不会下狠手的，只是切磋。”

    麦克肯希见林雷杀一个四翼天使，都重伤。便认为林雷不是他的对手。

    “麦克肯希，我龙化是达到了圣域。可是……”林雷自信地看着麦克肯希，“我是战斗后刚刚突破的。在跟四翼天使战斗的时候，我还没突破。”如今在林雷的心中，对于圣域巅峰高手可能没有足够信心，可对付麦克肯希这种级别，还是有信心的。

    达到圣域，也不必再藏头露尾了。

    “什么？才突破的？”麦克肯希听了也是大吃一惊。

第八集 行万里路 第五十章 约定

    麦克肯希看着林雷的目光开始变了。

    “哈哈……”沉默片刻的麦克肯希大笑了起来，同时整个人也从空中落了下来，缓步朝林雷走过来，态度亲切许多，“林雷，你这个传说中的魔法天才，还被称为历史第二。我看，你的战士能力比魔法能力还要强。如此年轻，便拥有圣域实力，龙血战士，不愧是终极战士。”

    林雷一直为自己的家族而骄傲，只是想到自己如今家族支离破碎，也只剩下自己跟弟弟，心中也有了一丝悲伤。

    “麦克肯希先生，不知你有没有其他事情，如果没有，我就先回去了。”林雷说道。

    麦克肯希连忙说道：“林雷兄弟，你我这是第一次见面，怎么不好好聚聚呢？而且我对于传说中的龙血战士也非常的好奇。如果有时间，我真的想跟林雷你切磋比试一下，毕竟圣域境界要想进步，同等级高手交手比试，也是非常好的办法。”说完，麦克肯希诚恳期待地看着林雷。

    比试？

    在麦克肯希在西北行省也是一方霸主，能够跟麦克肯希结交，对自己也是有些好处的。而且基恩也是在西北行省的，也算帮助基恩一把。

    林雷斟酌片刻，点头道：“我身上还有伤，就是去了你那，也不好立即比试。这样吧，我先回去……等过了一段时间，我再拜访你。不会太晚的，应该在一月之内。”

    麦克肯希欣喜点头。

    “那好，我就在我贾克斯家族城堡中静等林雷你的到来了。”

    “一定。”

    林雷微笑着点头。

    此刻天降大雪。雪花纷飞，而林雷、麦克肯希这两名圣域级别强者彼此一笑，便告别分开了。

    茫茫荒野，如今也只有林雷和贝贝了。

    “冬天地雪。”林雷看着茫茫无边的大雪，在少年时期一场大雪的日子里，林雷是跟艾丽斯相恋。

    第二年，同样的大雪的日子里，林雷便跟艾丽斯分手了。

    而且在魔兽山脉中，同样是大雪的日子里。林雷也是领悟了‘势’这一境界。

    而如今。又是大雪的深夜，自己又突破到九级战士境界，真正的实力更是完全踏入圣域了。

    “雪花……”

    林雷感慨万千，可低头一看自己身体，林雷哑然失笑。“我刚才竟然就这样，跟一位圣域强者聊了那么久？”

    因为变身跟天使战斗，林雷上衣已经破烂的不成样子了，裤子上也同样如此。

    这幅模样，恐怕比乞丐还可怜。

    不过刚才麦克肯希却没有在意这些，其实不少圣域高手苦修地时候。一次修炼可能就是数月，身上早就脏地不成样子了，他们对这些外在的反而不是太在意。他们看重的一个人的内在。

    如林雷，虽然身上破烂，可是单单站在那。也不会被人小巧。

    这就一个人的气质。

    “老大，你都说你可以踏入圣域了，你现在变身一下啊。让我瞻仰老大地英武啊。”贝贝乌溜溜的小眼睛看着林雷，故意拍马屁说道。

    林雷心中一热。

    不错的建议。

    “好。”林雷笑着道，贝贝立即跃起跳下林雷的肩头。林雷的身上再次冒出了黑色鳞片，尖刺从背部、肘部、额头冒出。瞳孔也变成暗金色。

    几乎和过去一模一样。

    可是林雷却感觉到了不同。

    “呼。”林雷只感觉到潜伏在身体内的龙血战士血脉地奇特能量开始融入了骨骼、肌肉、乃至于鳞甲、尖刺、龙尾当中。

    原本黑色的鳞甲竟然有着不起眼的青色光晕在其中。

    “好强大的感觉。”

    林雷感到自己的视力、听力一下子增加了数十倍。方圆数里之内的动静都逃不出自己的查看。

    “强大的力量，强大的斗气。”

    林雷拳头一握。整个空气都震动了一下，那强劲有力肌肉当中蕴含着比过去还要可怕地力量。体内的斗气此刻也雄浑地多。

    “哈哈……”林雷兴奋地大笑了起来。

    在深夜时分，大雪纷飞地荒野中。完全变身的龙血战士如同一个怪物一般直接悬浮了起来，凌空而立，同时发出了兴奋之极地大笑声。

    笑声在天地间回荡。

    “怪不得巴克变身达到圣域，那么兴奋。没想到只是突破那个界限，实力会增加这么多。”林雷心中兴奋非常。

    龙血战士天赋异秉，只要能量达到，自然可以飞行。就好像飞禽可以飞行一样，这是天赋无需领悟什么。

    “论神奇，那棘背铁甲龙的血液，还是远远不如龙血战士血脉啊。”凌空而立的林雷心中很是感慨。

    当初林雷吞噬了大量活龙血以及棘背铁甲龙的龙晶，可即使如此，也被林雷体内的龙血战士血脉给消融掉了。

    而且，林雷此刻踏入圣域，他感觉到龙血战士血脉能量对自己身体各种机能的提升。

    “如今速度，最起码增加了一倍。”林雷心意一动，整个人便如在天空中留下一串残影。

    “至于防御。”林雷看着身上已经完好无缺的鳞甲，特别鳞甲中蕴藏的青色光晕，“现在就是再接四翼天使一击，也最多受些轻伤罢了。”

    林雷嘴角微微上翘。

    自信！

    无比的自信！

    其实圣域人类战士，本来肉体防御就弱。即使是达到圣域巅峰的强者，他们的防御也赶不上同样圣域的魔兽。

    而四大终极战士，却是属于那种比魔兽还变态的存在。

    这也是为什么，如果龙血战士人类形态踏入圣域，一旦变身达到圣域巅峰。那就是无敌。不需要看境界。

    即使只会蛮力。也是圣域之中无敌的存在了。

    这就是天赋！

    如黑鲁见到贝贝那么强横地嫉妒一样，四大终极战士也值得大陆上任何一个族群去嫉妒了。

    “老大。”贝贝从下方一跃。

    林雷伸手便直接抱住了贝贝，贝贝爬到林雷的肩膀上。全身黑色鳞片的林雷，肩膀上再站着一个黑色影鼠。w-w-w.1-0-1DU.net沸腾文学

    的确是绝配。

    “贝贝，感觉一下真正圣域飞行的速度吧。”林雷哈哈笑道，同时整个人速度攸地达到极限，只是化为一道黑色的虹光，在天际中留下一串残影，直接消失在天际。

    深夜的荒野。依旧大雪漫天。

    只有地面上那些尸体见证了刚才的大战。

    圣域直接飞行的速度太可怕了。一个小时绝对超过一千里，林雷只是感觉才过了一会儿，就看到前方地云峰镇了。

    夜晚大雪下地云峰镇，安静的很。

    林雷直接飞到了在小镇最西边的那座府邸，林雷宛如一颗陨石从空中极速坠下。直接落到了院落中。

    “谁！”一道低喝声响起，旋即几条身影冲了出来。

    林雷飞行速度太快了，甚至于产生了气爆声，自然引起了巴克等一群高手的注意。可当他们看到变身龙血战士形态的林雷，也是暗松一口气。

    “恩，门没开就进来了？”五兄弟中地老五‘盖茨’惊讶地道。而后他盯着林雷说道，“大人，你难道已经？”

    林雷笑看了盖茨一眼。

    盖茨是这不死战士五兄弟中脑子最灵活的一个最聪明的一个，也是五兄弟中第一个领悟‘举重若轻’的。

    “啊，圣域！”旁边的人也反应了过来，五兄弟都吃惊看向林雷。

    “雷大哥回来了？”詹尼的声音响起，而后她也跑了出来，可是当她看到林雷变身地模样，竟然吓得尖叫了起来。“怪物！”

    跟她同一个屋子的丽贝卡、丽娜姐妹立即安抚。

    “詹尼，那是林雷大哥。那是龙血战士变身。”丽贝卡笑道。

    林雷这个时候也恢复了正常人类形态。刚才被惊吓住的詹尼怔怔看着这一幕，而后看向丽贝卡：“龙血战士？什么是龙血战士？”

    “哈哈。龙血战士可是四大终极战士之一，我们五兄弟也是终极战士，是其中的不死战士！”盖茨骄傲地说道。

    詹尼看了周围一群人一眼。

    她今天晚上跟着黑鲁来到的时候，便是跟丽贝卡、丽娜暂时在一起。丽贝卡跟丽娜正在跟她介绍这一群人的背景，只是才介绍赛斯勒而已。

    詹尼刚才还在屋子里为赛斯勒是亡灵大魔导而震惊的时候，竟然又冒出龙血战士、不死战士。

    “这，这都是……”詹尼感到脑子乱乱的。

    “詹尼，你先回去休息。”林雷笑着说道。

    巴克等五兄弟却还在为林雷突破而感到震惊，老二‘安科’咧嘴无奈笑道：“大人你这么快地突破，巴克老大达到圣域，都不是你的对手。现在就更不是你地对手了……差距，太大了啊。”

    “不厉害，还是我们大人么，还带领我们去找光明教廷报仇么？”旁边的盖茨骄傲道。

    “你们一个个都有了圣域地力量。”赛斯勒脸上有着笑容，“幸好我这个老家伙总算有些领悟，相信在十年内应该可以突破，达到圣域了。”

    十年？

    赛斯勒也八百多岁了，对他而言，十年是比较短地时间。

    “亡灵圣魔导，那可是非常可怕的存在啊。”林雷眼睛一亮，“到时候召唤几个圣域级别地亡灵，甚至于带着数百万的亡灵大军！”

    九级亡灵大魔导，就非常的可怕了。

    而亡灵圣魔导，一个人就如同一个帝国般可怕。

    “哈哈，大家都提升，他妈妈的，那个光明教廷还敢派人来？来一个杀一个，来十个，杀十个。再让赛斯勒亡灵奴役那些人尸体，反杀回去。”盖茨说着说着，自己也为自己的主意兴奋不已。

    大家都很开心，实力提升，也有了跟光明教廷抗衡的资本了。

    林雷心中也很是高兴。

    仰头看天，此刻雪花飘飞，林雷转眼看向众人道：“好了，外面下着大雪，大家到客厅里面聊。”

    “好，今天定要不醉不休。”沉稳的巴克也高兴地大声说道。

    ……

    众人热闹了大半夜，其实这个跟光明教廷抗衡的团体，一切是以实力说话的。林雷正是实力为最强，才被奉为首领。

    时间流逝，转眼三天过去了。

    詹尼也完全知道了大家的背景，也渐渐完全接受了。而直到这个时候，詹尼才知道一个郡城的城主，在这一群人眼中的确算不了什么。

    别说一个郡城，就是一个西北行省，那强大的贾克斯家族，林雷这一群人也不在乎，只是因为麦克肯希的存在，才平等看待贾克斯家族。

    “巴克他们，还有林雷大哥，修炼都好刻苦。”詹尼、丽贝卡、丽娜三位美女彼此唧唧喳喳地谈论着，同时也拎着篮子步入了府邸中。

    可是当她们三个走近庭院的时候，忽然看到——

    影鼠‘贝贝’竟然悬浮在半空，看到詹尼三人进来，还对詹尼三人调皮地眨眨眼睛，口中更是发出了清脆的人类声音：“哇，三位美女，你们好啊！”

第八集 行万里路 第五十一章 沃顿

    奥布莱恩帝国的帝都‘赤炎’，放眼整个玉兰大陆，单论城池大小恐怕只有玉兰帝国的帝都才能和其媲美了。

    至于‘赤炎’这个名字，是武神‘奥布莱恩’亲自命名。

    帝都赤炎城，常住人口便有数百万。

    作为一个有着五千余年历史的都城，赤炎城中有着许多有着悠久历史的古老家族，在帝都赤炎城这种地方，就连九级高手也有不少，没有人敢在帝都强横。因为这里强大的家族太多了。

    当然，帝都第一势力毫无疑问是武神门。

    武神门的亲传弟子几乎都不露面，但是就是那些记名弟子最弱的都是八级战士，大多都是九级战士。武神门的强悍由此可见。特别武神门的主人是‘武神’。

    要知道，在奥布莱恩帝国，是抵制其他宗教的。就是民众们也是信奉‘武神’。他们将武神当成他们的信仰！

    由此可以想象，武神在民众心中的地位。

    帝都赤炎城东城是达官显贵居住的地方，而皇宫也是在东城范围内。在赤炎城东城的阜石路上。阜石路上是制式的一座座府邸，这些都是帝国皇族命人统一建造的。都是用来奖励给帝国的功臣、贵族的。

    在阜石路的其中一座府邸，便是帝都新星沃顿伯爵的住处，在大门处两名强壮的护卫站得笔直。而此刻这座府邸的客厅当中，也只有四个人。

    四人都站着，其中一人更是来回走动，眉宇间有着一丝愁意。

    他年纪看上去二十一二岁左右。穿着简单地战士劲装，那无袖地汗衫完全将其坟起的肌肉凸显出来，那笔挺的鼻梁。粗黑的眉毛，配以那国字脸，整个人显得刚毅勇猛。

    最让人惊颤地是他的身材。

    足有两米二的惊人身高，那宽厚地肩部，比较窄的腰腹，以及那如同两条修长有力的的大腿。

    “沃顿这外表，比林雷更有震撼力啊。”旁边的希尔曼心中暗道。

    和沃顿相比，林雷比较内敛。

    “沃顿少爷，你还在烦恼跟七公主的事情？”旁边酒渣鼻的管家希里笑呵呵说道，沃顿回头无奈说道：“希里爷爷。你也不是不知道追求尼娜的那些人。”

    这大厅四人中另外一个青年出声笑道：“沃顿少爷，你这么果决的一个人，怎么遇到感情又婆婆妈妈呢？直接干脆地去跟陛下求亲，不就行了？”

    “直接去？”沃顿眉毛一掀。

    希尔曼在旁边说道：“纳德说的对，你都已经达到八级了。又是龙血战士家族子弟。陛下肯定知道龙血战士家族子弟，如果达到八级。那是肯定练有龙血斗气，拥有变身地能力了。”

    在希尔曼看来，不修炼斗气，单靠肉体要达到八级根本不可能。

    可希尔曼不知道，如今林雷身边的五兄弟就是单单修炼身体达到八级的。

    “沃顿你身为龙血战士，娶七公主。也是门当户对。相信陛下会答应的。”管家希里笑着说道，“不过求亲嘛，我想，你可以让七公主去探探陛下的口风，这样也更有把握。”

    管家希里跟希尔曼相视一眼，都笑了起来。

    最近一两年，沃顿跟帝国七公主的事情，早就传遍了整个帝都。只是帝都地其他贵族少年也没有放弃。而且其中还有两个非常有竞争力的。

    “不想了。”沃顿摇了摇头。

    他相信七公主。七公主早就跟他说过非他不嫁，只是沃顿也知道。帝国王子公主的婚姻不是他们本身所能决定的。沃顿也不想七公主太过烦恼。能正大光明地娶来，当然是最好。

    “对了。希里爷爷，有大哥的消息吗？”沃顿询问道。

    管家希里点头道：“道森商会传来的讯息称，你大哥还是隐匿在一个地方苦修。没有什么特殊地事情。”

    “大哥还是那么努力。”沃顿心中很是佩服林雷。

    龙血战士家族的许多事情，无论是传承之宝，还是家族的大仇，都是林雷一人肩挑的。而他沃顿却可以在帝都中安静地修炼。

    林雷总是为他遮风挡雨。

    “大哥……”沃顿还记得小时候，那一次两大圣域强者在乌山镇外战斗，那些碎裂的巨石密密麻麻从空中落下的时候，他的大哥就是不顾一切的保护他地。

    沃顿清晰记住，在那最危险时刻——

    “趴下！”当年林雷的一声怒喝，以及不顾一切扑向他，林雷用当年脆弱地身躯保护在沃顿地身体上。

    自从六岁那一年离开家，如今的沃顿已经二十二岁了，还有一个月便是二十三岁了。

    近十七年了。

    这对亲兄弟已经近十七年没有见过了。

    “沃顿少爷不用太担心，等林雷少爷自觉修炼有成他会来看你地。毕竟他是知道你现在的住处的。”管家希里安慰道。

    沃顿点头，旋即自嘲一笑道：“大哥见到我，不知道还是不是认识。”

    “当年六岁的小毛孩，变成现在这样了。哈哈……你大哥说不定真的认不出你。”希尔曼笑了起来。

    旁边地纳德点头道：“当年我跟父亲从神圣同盟过来，一下子也认不出沃顿少爷的。还是看到管家希里爷爷，最后才知道这个比我还高的大个子，竟然就是当年那个小毛孩。”

    “纳德，你这家伙。”沃顿瞪了他一眼。

    纳德是希尔曼的儿子，不过纳德的战士天赋实在不怎么样，如今已经近二十五岁的纳德也只是四级战士而已。只是纳德这人非常地严谨，整个伯爵府邸的护卫工作，就是他跟他父亲希尔

    曼统一管理的。

    “啊，不早了。”沃顿从口袋里拿出一怀表看了一眼。“希里爷爷，希尔曼叔叔，我先出去一趟。”

    “肯定是跟七公主见面去了。”纳德撇嘴故意道。

    沃顿对着纳德自信一笑：“那是当然。怎么，嫉妒了？”说着，沃顿笑了起来大步地离开了府邸。

    管理希里看着沃顿离开，感慨万千。

    “当年沃顿少爷还只是一个孩子，现在已经长大成人了。霍格大人的嘱托，我也算完成了。”响起霍格，希里唏嘘不已。

    “巴鲁克家族沉睡了那么多年，现在也终于开始觉醒了。再过十年，恐怕整个玉兰大陆都会再次流传龙血战士地名字。”希尔曼自信地说道。用WEB戶www。1０１Dｕ,.ＮEＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陆WaP.１０１DＵNET免费阅读最快最新的文字版小说

    ……

    背负着战刀‘屠戮’，沃顿骑着一头剑齿虎行走在大街上。剑齿虎作为一个八级魔兽。气息都令其他一般魔兽畏惧，特别沃顿本人又是那么的高大。两者配合起来，单单观看，都令其他人心中惊惧。

    在大街上其他行人几乎都要避让开。

    “那个就是奥布莱恩学院的天才学员沃顿啊，你们看，他坐下都是八级魔兽了。”

    “剑齿虎。真是猛啊，我要有一个这样地魔兽就好了。”

    ……

    大街旁不少人都议论纷纷，跟当年年幼的林雷见到迅猛龙，也梦想有一个迅猛龙般威武的魔兽一样。现在许多少年眼中，沃顿就是他们的目标。

    剑齿虎速度很快，即使在大街上。也非常灵活地快速前进。

    “到了。”沃顿老远就看到了那座豪奢酒店，这里就是他跟七公主约会见面的地点，那酒店的迎宾侍者也认识沃顿，立即开门让沃顿进去。

    沃顿带着剑齿虎，直接进入酒店中。

    沃顿四周一看，便看到了他心中的人，立即开心喊道：“尼娜。”可就在这时候，沃顿眉头忽然一皱。因为他又看到了那一个让他讨厌的人。

    “沃顿。”

    尼娜有着一头耀眼的金色长发，那白皙的脸庞是那般地动人。那灿灿生辉的双眸更是不含一丝杂质。

    尼娜此刻惊喜地朝沃顿跑了过来。沃顿立即迎上去，直接牵起尼娜的小手。

    “那个家伙又来纠缠了。”尼娜在沃顿身边嘀咕道。

    沃顿瞥了远处的人一眼。低声道：“尼娜，不要理会那家伙。”而这时候那位帅气英武的青年也走了过来，淡笑道：“沃顿，真是没想到啊，在这见到你。怎么尼娜在的地方，你总会出现呢？”

    “闭嘴，兰摩。”沃顿眉头一皱，“记住，尼娜不是你叫地，还有……你问我的那句话，我应该问你，尼娜在的地方，你怎么总冒出来？”

    兰摩似笑非笑地瞥了沃顿一眼。

    虽然表面上丝毫不介意，可是兰摩心底还是很讨厌眼前这个沃顿的。是沃顿抢走了他的尼娜。

    “哦，剑齿虎。”兰摩看向沃顿的剑齿虎，笑道，“沃顿，有没有兴趣，让我地碧眼虎獒跟你的剑齿虎比比呢？我打赌，我的碧眼虎獒肯定会赢。”

    碧眼虎獒跟剑齿虎，都是八级魔兽。

    不过八级魔兽中也是有上下的，如碧眼虎獒、金眼狮獒就属于八级魔兽中最拔尖的那一类。特别是碧眼虎獒对于虎类魔兽，刚好克制。

    “没兴趣。”沃顿根本不理睬，冷冷瞥了兰摩一眼，“兰摩，如果你真的想比试，我不介意跟你交手。至于用魔兽来争斗，哼。”

    “真人比试？”

    兰摩笑笑，没有多说什么。

    他兰摩乃是武神门的记名弟子，又是九级战士。的确有自傲地本钱。可是如今整个帝都的一些古老家族，几乎都知道沃顿是巴鲁克家族地，而巴鲁克家族又是龙血战士家族。沃顿本人更是可以使用斗气。

    能够使用斗气地龙血战士家族子弟，都是可以龙血战士变身的。

    兰摩清楚，眼前地沃顿虽然只是八级战士，可是那特殊的战刀攻击，甚至于可以跟一般的九级战士厮杀。一旦沃顿变身，他兰摩根本不是对手。

    “我们走吧。”兰摩抚摸了一下碧眼虎獒轻笑说道。

    随即兰摩带着自己的魔兽便就这么地离开了。

    尼娜、沃顿二人直接上了酒店二楼的一个雅间，至于尼娜的侍女则是在外面侯着。

    “大个子，那个兰摩很麻烦啊，我们怎么办呢？”尼娜依偎在沃顿的怀里，低声地询问道。

    大个子，是尼娜第一次跟沃顿见面时候的称呼，他们两人单独在一起的时候，尼娜便都这么称呼他。

    “谁让尼娜你的魅力那么大呢？”沃顿笑着一捏尼娜的鼻子，“其实这个兰摩我倒是不太在乎，我最担心的是凯兰。”

    “凯兰哥哥？”尼娜也无奈道，“我只是将他当成哥哥，只是他，唉。”

    凯兰如今二十三岁，已经是七级魔法师了。

    二十三岁的七级战士很多，可是二十三岁的七级魔法师就非常的少了，而且凯兰达到七级魔法师的时候只是二十一岁。

    林雷如果不是因为雕刻出‘梦醒’，恐怕也要到二十岁左右才能达到七级。

    在帝都中，凯兰也算是天才魔法师。他从小跟尼娜青梅竹马，最重要的是，凯兰的父亲是整个帝国中位高权重的左相，而且凯兰为人非常的好，几近完美的一个人。

第八集 行万里路 第五十二章 贝鲁特家族

    “凯兰无论的个人，还是家世，都很优秀。”沃顿拥着尼娜，轻声说道，“我最担心你父皇将你赐婚给凯兰。”

    尼娜点头道：“父皇是很看重凯兰，凯兰魔法天赋很高，以后成为九级大魔导把握很大，甚至于有希望成为圣域魔导师。帝国的圣域强者很多，可大多是圣域战士，圣域魔导师太稀少了。”沃顿也感到凯兰的威胁。

    那个兰摩虽然算是武神门的，可也只是记名弟子。而且本身的家族不算多么强大。而他沃顿毕竟是龙血战士。只要帝国皇帝没有头昏，肯定会选他。

    可凯兰跟沃顿竞争就不同了。人家父亲可是位高权重的左相。

    “尼娜。”沃顿表情严肃起来。“恩？”在沃顿怀里的尼娜抬头看向沃顿。

    “我准备在觐见陛下的时候，亲自向陛下求亲，让陛下将你嫁给我。”沃顿表情郑重地说道。

    尼娜一怔，旋即脸上露出狂喜之色。

    “真的？”尼娜很是兴奋。

    “恩。”沃顿点了点头，“尼娜，你事先可以跟你父皇交流一下，先探探他的口风怎么样。”

    尼娜无奈摇头道：“这件事情我不是跟你说过了嘛，我父皇自己也没确定，他只是说不急，不急……不过父皇对你印象是很好地。也很看重你的。如果你真的去求亲，希望很大的。”尼娜也很期待。

    她的几个姐姐，除了一个婚姻比较完美，两厢情愿外。其他的婚礼都不算太好。都是政治需要。

    沃顿微微点头。

    “放心，尼娜，我不会让别人夺走你地。”沃顿紧紧拥着尼娜。尼娜也依靠在沃顿结实的胸膛上。城郊外的云峰镇上，云峰镇西边的一座树林中，已然龙血战士变身的林雷正跟贝贝彼此交手。

    “贝贝，你可别逼我。”林雷手持着黑钰重剑，无奈说道，“你这么对我，要不，我只能用大地奥义了。”

    “嘿嘿，老大。我知道你舍不得的。”贝贝也漂浮在半空，口吐人言说道。

    魔兽一旦达到圣域，便可以随意地改变体积，同时也能够口吐人言。只是要变成人身。却是需要达到神级的。如今整个玉兰大陆。也只有黑暗之森的王者以及魔兽山脉的王者，这两大神级强者可以变成人身。

    至于贝贝，不知道还要多少年。

    “你这家伙。”林雷感叹道，“我刚刚达到圣域不久，速度、防御都赶上你了。你立即又进入了圣域，速度竟然更加变态了。”

    不过移动速度，跟挥剑速度是两个概念。

    挥剑速度是远远超过移动速度的，林雷虽然在移动闪躲上不如贝贝，可是黑钰重剑还是能够挡住贝贝地。所以面对贝贝。林雷一般是站在原地。只能摆出架势来防御了。

    “嘿嘿。”贝贝自得一笑。

    其实林雷的大地奥义，对贝贝还是很有威胁的。毕竟大地奥义几乎无视外表的防御。贝贝防御强也没用。

    可林雷对贝贝，怎么舍得下狠手呢？

    所以。贝贝故意在这气林雷。

    “好了，我身上也被你弄了两爪子，你舒坦了吧。”林雷笑着摸了摸贝贝地脑袋，“走吧，准备回去吃饭。”

    说着林雷就恢复人类形态，而后换了新地衣服。

    “我知道老大最好了。”贝贝飞到林雷的肩膀上嬉笑道。

    如今林雷这一伙人当中，如果林雷不使用大地奥义，将无人是贝贝的对手。贝贝可是货真价实的圣域魔兽。

    “贝贝，你说你到底是什么魔兽呢？”林雷走在路上，跟贝贝随意聊着。

    “我也不知道啊。”贝贝快速摇着小脑袋。林雷脑中忽然回忆起一幕情景，惊讶看向贝贝：“贝贝，你还记得当年我们缔结平等契约的时候。我问你叫什么，你说，你叫贝，贝……也没说清楚。”

    当时的情景林雷记得很清楚。叫什么？”林雷直接心中说道。

    黑色影鼠有些兴奋：“贝，贝……”

    林雷愣愣看着小影鼠。

    “小影鼠在说什么？”林雷根本不明白。

    须发皆白的德林柯沃特说道：“林雷，这小影鼠还处于幼儿阶段，还无法说出准确的音节，就是跟你灵魂交流，恐怕也只能告诉你简单的意思。”

    “恩，你说贝，贝什么地，我就叫你贝贝，怎么样？”林雷笑呵呵看着小影鼠。

    小影鼠一副沉思模样，然后欢快地点了点头。雷取了这么一个名字。

    “我说过这些？”

    贝贝一怔。

    “对，”贝贝反应过来，“我记得我很小很小的时候，那个时候，我的眼睛还睁不开。我听到一个非常亲切地声音。”歪歪书吧会员手打上传，看最快的文字请上歪歪书吧！

    林雷立即看向贝贝，他从来没听贝贝说过。

    魔兽才出生，眼睛没睁开。是很正常的。那时候贝贝应该是刚出生不久。那份记忆已经很遥远了，如果林雷不提，贝贝都想不起来了。

    “那声音告诉我，我是贝什么家族的。然而嘱咐我要躲在你家荒芜的祖屋内不要乱跑。后来那个声音就消失了。”贝贝很是疑惑。“贝什么家族？”林雷疑惑道。

    “我记不清了。好像是贝，贝……啊。”贝贝小眼睛亮了起来，“贝鲁特，对，好像说地就是贝鲁特。那个声音告诉我，我是伟大的贝鲁特家族的一员。还让我别乱跑。外面危险。所以我就呆在老大你家荒废的祖屋中，一直慢慢长大。”

    林雷恍然。“贝鲁特家族？”林雷疑惑道，“魔兽也有家族吗？”

    贝贝茫然地摇了摇头道：“我也不知道啊，我出生就没有父母，就在你家荒废的祖屋里，只能吃那些石头啊什么的。”

    林雷心中默默记住了这个名字——贝鲁特家族！

    林雷很确信，好像没听说过玉兰大陆强大家族中有贝鲁特家族。只是这个家族，应该是魔兽家族。

    魔兽有家族？

    林雷不知道，因为他不是魔兽。

    贝贝也不知道，他从小没父母。

    林雷在云峰镇中也度过了十几天时间。按照林雷跟麦克肯希地约定，一个月内去贾克斯家族做客就行了。

    “林雷大哥，有你的信。”詹尼从外面兴冲冲地跑进来说道。

    “哦，应该是道森商会的。”

    道森商会一月一封信件。林雷当即走了出去。外面有一位青年人牵着马匹在外面。那青年人看到林雷，立即恭敬地道：“雷大人，这是你的信。”

    林雷接过信后，笑道：“下一个月你们不用到这了。”

    那青年人疑惑看着林雷。

    “我下一个月这个时候，已经不在这里了。”林雷早就做出了决定，再过几天就出发去贾克斯家族。

    自己的伤势早就好了，而且变身后也踏入了圣域。也应该去见自己的弟弟了。

    跟沃顿，已经很久很久没见了，林雷心底也一直牵挂着自己这个唯一的弟弟。

    “是。雷大人。”那青年人恭敬道。而后便骑着骏马离开了。

    至于林雷则是打开了信件，这信件中关于光明教廷等大陆基本形势的内容有不少，还有是关于雷诺、乔治、耶鲁的信息。最后便是关于沃顿的。

    “乔治真是厉害啊。”林雷心底赞叹道。

    在玉兰帝国地乔治。在自己华史家族的支持下，在仕途上一路前进，而且他本身也有着很高的才华。最重要的是——

    玉兰帝国地三皇子继承帝位，成为了玉兰帝国皇帝。

    因为在三皇子继位之前，乔治跟三皇子关系就很好，二人地政治思想也很接近，如今三皇子继位。乔治更是成为了玉兰帝国的最年轻的玉兰阁大臣。

    玉兰阁大臣总共就十二位。每一位地位都很高，而乔治如今便是玉兰帝国右相的副手。

    “雷诺就赶不上乔治了。”林雷笑了笑，而后便仔细阅读关于沃顿的一些讯息，对于沃顿现在的事情，林雷大概还是知道的。

    现在一看。

    “什么！”林雷大吃一惊，“沃顿向帝国皇帝求亲了？”

    这道消息道森商会也是刚刚传到省城巴兹尔的，这件事情就是在几天之前发生的。

    “这皇帝没答应？”

    林雷眉头看着这内容，眉头都皱了起来，“还好，虽然没有答应。可是这话说地也不死。”

    按照信笺上描述，帝国皇帝一直在拖。

    那兰摩早就去求亲过了，帝国皇帝也没有答应，如今沃顿去求亲，帝国皇帝还是没答应。还说尼娜现在还小，不急。

    尼娜都二十一岁了，不算小了。

    只是尼娜魔武双修，修炼地又是对身体益处极大的水系魔法。尼娜寿命肯定很长，活个三四百岁并不难。这样的话，地确是不急着结婚。

    “一个帝国左相的儿子，还有一个武神门的记名弟子。”林雷一下子认定了，自己弟弟最大的竞争对手，就是那个帝国左相的儿子，叫凯兰的魔法师。

    “似乎形势不怎么妙。”林雷眉头锁起，而后眼中冷光一闪，“不管如何，不能让沃顿重复我的老路。明天，明天就去贾克斯家族，完成约定后，直接出发前往帝都。”

    林雷做出了决定。

    可就在这个时候——“大人，大人。”盖茨那熟悉的声音响起了，盖茨应该是五兄弟中最活泼的一个了。

    “大人。”不单单是盖茨，还有其他人声音响起。

    林雷疑惑地回到庭院中，这时候盖茨几人都冲过来，他们脸上都有着狂喜之色。

    “有什么喜事，一个个都这样？”林雷笑着道。

    “二哥，二哥他也达到九级了。”盖茨第一个说道。

    “二哥安科，变身也能达到圣域了。”旁边的老三黑鲨也惊喜说道。

    林雷倒是怔了怔。

    巴克五兄弟，巴克达到九级，拥有圣域实力后，那四个都在八级巅峰的兄弟都在努力。没想到又一个达到九级了。

    “我、贝贝、巴克、安科，一下子已经四个圣域了。”林雷从来没听说过哪个家族有四个圣域。而且最要命的是……巴克五兄弟中另外三个，随时可能突破。

    林雷自己都没有察觉，自己地嘴角笑地都歪了起来。

    说不定，明天就有人告诉自己，这五兄弟中某某也突破了，那就又一个圣域啊。

    林雷愈加觉得，自己当初救下巴克五兄弟实在太明智了。如今除了巴克和安科外，另外的三兄弟，简直是预备圣域强者啊。

    Ps：今天三章完成茄疾呼要月票！！！

第八集 行万里路 第五十三章 客人

    在西北行省的林雷可以说是春风得意，转眼功夫贝贝和无兄弟中的‘安科’都拥有了圣域实力。他们一群人中一下子有了四个圣域。四个圣域强者，就是玉兰大陆的三大商会，亦或是四大杀手组织都无法与其比拟的。

    这是一股极为恐怖的隐藏力量。

    与林雷相反，在帝都中的沃顿非常的苦恼。

    伯爵府邸后面宽阔的练功场上，沃顿正手持着家传之宝战刀‘屠戮’疯狂地训练着，汗水顺着鬓角滴下，可是沃顿好像不知道疲倦，不停地锻炼着。

    管家希里在旁边静静看着，暗自摇头。

    “沃顿跟父亲一样，都太看重感情了。”希里是看着霍格长大，知道霍格跟林雷的母亲‘琳娜’的感情之深，琳娜当年被掳走，霍格痛苦了十几年，可是霍格强忍着，因为他必须要抚养林雷、沃顿长大。

    当霍格感到林雷、沃顿已经可以独立成长的时候，便不顾一切地去查询妻子的事情，直至殒命。

    “这沃顿也一样，那陛下并没有断了他的希望，只是让他不要着急。说七公主不急着嫁出去而已。沃顿就变成这样了……”管家希里唏嘘不已。

    管家希里不知道，其实不单单是霍格、沃顿，林雷也是一样的。

    “吼~~”

    随着一道兽吼声，沃顿才缓缓停下手中的战刀。苦修这么多年，沃顿在战刀上地造诣已经非常高了，刚才的兽吼，正是他所创刀法施展出来的一种现象。

    “希里爷爷。”沃顿看向管家希里。脸上挤出一丝笑容。

    经过这一番发泄，沃顿心情也略微好点了。

    “沃顿，别太难过。你跟七公主还是很有希望的。”希里笑道。“我看，陛下是因为在你跟凯兰之间难以抉择，所以一直拖着……”

    沃顿点了点头。

    对于当今帝国地皇帝，沃顿也是很清楚的。

    这是一个很看重人才的皇帝，也算有决断力。可是唯一地缺点就是——护短！极为的护短！

    整个帝都的人都知道。

    比如，皇帝唯一的亲弟弟‘玉林’，二十多年前，东南行省的执政家族因为犯事了，那个家族也没有圣域强者，最后被皇帝给抄家了。当时很多家族都妄图入住东南行省。可是最后。皇帝竟然让他的弟弟玉林公爵去掌控整个东南行省。

    凡是皇帝比较亲近的，皇帝都非常地护短。

    而凯兰的父亲，帝国的左相‘贾德达里尔，当年也是跟皇帝一同长大，感情非常的好。皇帝登基后，自然提拔贾德达里尔，最终让贾德成为帝国左相。权势之大。一人之下万人之上。

    皇帝跟帝国左相关系这么好，对几近完美地凯兰，自然很是爱护。

    加上凯兰本身也争气，如此的优秀。现在凯兰追求尼娜，皇帝答应是很自然的。不过沃顿也追求尼娜，加上尼娜本身也喜欢沃顿。这使得皇帝迟疑了。

    凯兰、沃顿。都很优秀。

    他宠溺凯兰，也宠溺尼娜。

    凯兰的父亲是他的好兄弟，是帝国的支柱。可沃顿也是龙血战士。

    很难抉择！

    “陛下地心思我也明白，我知道，这一次我直接求亲他不答应，那我跟尼娜要想在一起，没那么容易了。”沃顿叹气道。

    “沃顿，要对自己有信心。”管家希里鼓励道。

    沃顿挤出一丝笑容：“希里爷爷。我知道形势的。陛下在帝国中说一不二，如果说还有令他畏惧的人。也只有武神了。所以当初我参加那记名弟子选拔大赛。想最终跟武神牵上关系。只要武神能够帮我，那事情就定了。”

    武神。玉兰帝国的擎天支柱。

    武神一句话，就是让皇帝退位，皇帝也不敢反抗。毕竟武神是奥布莱恩帝国的开国皇帝，而且还是最巅峰的神级强者。

    “慢慢来，别急。”管家希里安慰道。

    “伯爵大人，七公主来了。”一名侍者走进练功场恭敬地说道。

    “尼娜来了？”沃顿很是吃惊。

    两人关系虽然很好，可是尼娜却是很少直接到他府邸来地。沃顿立即到旁边冲洗一下，换了干净衣服去客厅见尼娜了。

    客厅中。

    尼娜脸上洋溢着兴奋的笑容，她身后的侍女低声笑道：“公主殿下，你说伯爵大人知道这个消息，会是什么表情呢？”

    “大个子什么表情？”尼娜想到这，笑的愈加开心了。

    想着想着，尼娜便听到脚步声了。朝外面看去……那如同战神一般高大的身影便走了进来。尼娜看着这伟岸的身躯心中很是甜蜜。在她心中，沃顿就是她的精神支柱。

    “尼娜，你怎么跑到我这来了，你不怕你父皇责怪你？”沃顿笑着走过来说道。

    尼娜一鼓嘴巴道：“他责怪就责怪喽，反正我想来。”

    沃顿见到尼娜可爱的模样，心中涌起一股柔情，直接坐到了尼娜地旁边握住了尼娜的手，询问道：“尼娜，看你跟露丝地表情，似乎有什么事情瞒着我啊？”

    尼娜鼻子一皱，得意道：“什么都瞒不住你。我告诉你一个好消息。”

    “好消息，什么好消息，难不成你父皇改变主意了，决定让我娶你了？”沃顿随意说道。

    皇帝那可是金口玉言，说出来地话怎么那么容易收回呢？

    “当然不是这个消息。”尼娜脸上笑容很是灿烂。

    “那是什么？”

    尼娜表情严肃起来：“前两天你跟我父皇求亲，父皇没答应。我心里也很难受，所以我就想了一个办法。我去找了凯兰哥哥。”

    “找凯兰？”沃顿眉毛一掀，凯兰可是他的情敌。“你找他干什么？”

    尼娜嬉笑

    道：好了，别乱想了。我只是去跟凯兰哥哥好好谈了一次，我告诉他。我对他只是像哥哥一样。从小一起长大，真地跟哥哥一样。我恳求凯兰哥哥能够帮助我们俩一把，我告诉凯兰哥哥，离开沃顿你，我会活不下去的。”

    沃顿心中一阵感动。

    “凯兰哥哥沉默了很久，最终他答应去跟陛下说，放弃向我求婚地事情。成全我们两个。”尼娜脸上笑容灿烂。

    “凯兰放弃？”沃顿大吃一惊。

    沃顿在帝都中也很久了，跟凯兰也接触过很多次。凯兰对于尼娜的感情，沃顿完全可以感觉到。那是完全沉陷其中的，凯兰竟然可以选择放弃。沃顿心中很震撼。同时也有些佩服凯兰了。

    “凯兰哥哥放弃了，其他人都不怎么样地。就是那个兰摩，在父皇心中也比不上你的。”尼娜脸上满是开心，“大个子，没有人可以阻拦我们了。”

    激动！

    无法压制的一种幸福感觉充斥整个胸膛，一个他原本最头疼的情敌竟然就这么自动放弃了。这种突如其来的惊喜。使得沃顿都有种眩晕感。

    看着身前尼娜那灿烂的笑脸，沃顿一种前所未有的感动。

    “对，没人可以阻拦我们了。”沃顿将尼娜紧紧拥在怀里。

    ×××××

    林雷、贝贝、黑鲁、丽贝卡姐妹、詹尼、赛斯勒以及巴克五兄弟这一群人离开了云峰镇，前往省城巴兹尔。

    省城巴兹尔，贾克斯家族城堡外。

    林雷一群人来到了门前。

    “你们什么人？”城堡的守卫老远便呼喝道，贾克斯家族可是西北行省的土皇帝。他们的老巢可不是什么人都能进地。

    五兄弟中的老五‘盖茨’立即大吼道：“快去禀报麦克肯希，就说我家林雷大人来了。”

    “谁在外面大呼小叫！”

    一道熟悉的呼喝声响起，林雷仔细朝大门处看去，果然，那名穿着华丽的大少爷‘艾伯特’在下人地簇拥中走了出来。

    艾伯特看到林雷一群人，脸色立即变了。

    “你叫雷对吧，竟然还敢到我家来！”艾伯特脸上满是阴狠，“没想到光明教廷的六个人都杀不死你。不过我贾克斯家族。不是你想欺负就欺负的。”

    同时艾伯特也注意到在林雷身后地詹尼，同时也注意到丽贝卡姐妹。

    詹尼就如同水中的荷花娇嫩鲜艳。而丽贝卡姐妹却有一种特殊的神秘感。那种神秘感极为的吸引人。

    “怎么美女都到这个家伙那了。”艾伯特心中很是不平。

    “敢在我贾克斯家族撒野，来人。把他给我抓来。”艾伯特立即下令喝道。

    周围的守卫、护卫们立即冲上去，可是林雷还没动手，巴克五兄弟便冲了过去。

    “留他们性命。”林雷淡然说道。

    “知道了。”盖茨兴奋道。

    “只要不死就成。”巴克眼中也有了一丝兴奋，他们五兄弟可是北域十八公国出名的杀戮将军，带领军队不知道杀戮多少。

    这五个超级壮汉就如同战斗机器，像抓小鸡一样抓住了一个个护卫，而后轻易地将一个个守卫扔沙包一样扔到了城堡大门前。巴克五兄弟这扔地力量可不小，那些五级、六级的战士们直接砸到地上都听到骨头断裂声。

    “你们……”艾伯特怒地全身微微发颤，“你们太嚣张了，在我贾克斯门前也敢这样。”

    “发生什么事情了？”

    只听到一声怒喝，从城堡中又走出了一群人，为首的是一名国字脸的中年人。艾伯特立即躬身道：“父亲，他们几个人在我们这撒野，还打伤我们的护卫。”

    “哦？”这中年人正是如今贾克斯家族的族长奥登贾克斯。

    贾克斯冷眼看向林雷一群人。

    “哈哈，林雷兄弟，你来了。”只听到一道大笑声，随即一道残影从远处天空一闪，而后到了城堡的门前。

    那花白的头发，如标枪一般笔直地身躯。

    奥登，艾伯特等一大群人看到来人，原本的狂傲被吓得立即收敛了起来，一个个都恭敬地躬身行礼。

    “奥登，你们干什么？”麦克肯希冷眼看向奥登。

    奥登怔怔没敢说，他刚才听到麦克肯希说地那句话了，都称呼‘林雷兄弟’了，他还敢说什么。

    “跟这个奥登没关系，只是他地儿子艾伯特当初跟我有些恩怨，所以现在公报私仇罢了。”林雷淡笑说道。

    “恩怨？”麦克肯希点了点头。

    冷冷瞥了艾伯特一眼，麦克肯希看向奥登：“奥登，让艾伯特去德科郡城协助他叔叔去，省城巴兹尔，他不适合呆了。”

    艾伯特脸色一下子白了。

    不适合呆在省城巴兹尔，这一句话很明显，剥夺了他艾伯特继承族长的权利。而且还是下放到一个郡城，还只是协助他地叔叔，并不是当城主。他以后的日子，连基恩都赶不上。

    “是，爷爷。”奥登不敢有丝毫置疑。

    麦克肯希在西北行省的地位，就如同武神在奥布莱恩帝国的地位一样。他即使让奥登让出族长之位，奥登也不敢有怨言。

    “林雷兄弟，真是抱歉，我刚才出去逛了逛，却是怠慢了。”麦克肯希热情地将林雷迎接到城堡中。

    林雷也微笑着跟麦克肯希一同步入城堡，那奥登也恭敬跟在后面。至于脸色惨白的艾伯特，已经无人在乎了。

第八集 行万里路 第五十四章 亲传弟子

    贾克斯家族的城堡非常的大，不过几乎城堡中每一个人都知道，占据了城堡近乎三分之一面积的‘清苑’是城堡中的禁地。

    因为那是麦克肯希的居所，除了麦克肯希以及他的妻子外，只有那三个侍者以及麦克肯希的徒弟可以随意进入，平时就是家族的族长，或者他的儿子，也必须得到通报才能进去。

    清苑非常的大，里面树木花草占据了大半面积，而且内部的建筑都是一层的简单朴素住所。即使如此，里面住上一百人也很简单。

    林雷一群人就被邀请进入了清苑中。

    一名三十多岁的贤淑碧发美女在前面为林雷等人引路，帮林雷等人安排好了住的地方。

    “碧利斯，按照上次黑德森来的时候菜谱，准备晚宴。”麦克肯希对着那碧发美女说道。

    “是，大人。”

    那碧发美女心底很惊讶，麦克肯希接待客人是档次是分等级的。而现在麦克肯希要求的是最高等次，一般是迎接圣域强者才会这样。

    “这年轻人难道已经是圣域强者了？”碧利斯看了一眼林雷，心底暗自猜测道。

    麦克肯希笑着对林雷说道：“林雷，你虽然在我西北行省这么久了，可是我西北行省真正地美食，你恐怕没尝过吧。”

    “真正的美食？”林雷眉毛一掀。

    住在酒店的时候，林雷点的都是极为出名的上等菜肴。毕竟到了林雷这种层次，已经无需在意钱财了。

    “当然，整个西北行省的诸多美食。在省城中都是有地。只是一些酒楼或者会馆，每个星期或许才会供应一份。那些最美味的菜肴，不是有钱就能吃到的。”麦克肯希自豪说道。

    麦克肯希这一辈子。除了修炼外，最喜好地就是天下美食。

    麦克肯希甚至于说过，人生如果美食，也太无味了。

    “那我今天可要好好尝尝了。”林雷一笑说道。

    此刻这客厅中也只有林雷、麦克肯希二人，以及林雷肩膀上的贝贝，至于巴克五兄弟等人都是在住处歇息了。

    “咦？”麦克肯希看到林雷肩膀上的影鼠，略显惊讶道，“林雷，我有种感觉，你这头魔兽好像不一般啊。可它又是黑色影鼠，这……”黑色影鼠是很低级的魔兽，可是麦克肯希认为以林雷的身份，不可能拥有这么弱的魔兽。

    贝贝是踏入了圣域。

    可贝贝如今却是完全收敛的力量，圣域强者如果收敛力量，如果对方不是强太多。也是感觉不到的。

    “贝贝他是九级巅峰魔兽。”林雷笑着说道。

    在林雷肩膀上贝贝也是对麦克肯希龇牙咧嘴一副很不屑的模样。在林雷计划中，贝贝这个圣域魔兽是自己的一大底牌。

    贝贝没到圣域就那么可怕了，如今达到圣域。如果林雷不使用‘大地奥义’根本就是被贝贝蹂躏。

    可圣域强者中，能够像林雷‘大地奥义’攻击这么诡异地人又有几个？一般圣域强者，根本不是贝贝地对手。

    “黑色影鼠，是九级巅峰魔兽？”麦克肯希还是很吃惊。

    “不谈这个了。麦克肯希，过几天我还准备前往帝都一趟，你说我们切磋比试定在什么日子好？”林雷询问道。

    “这么快要走？”麦克肯希有些失望，“我原本还想跟林雷兄弟你好好聚些日子呢，这样我们相互切磋，提高也更快的。不过林雷兄弟你既然有事情要前往帝都，那……这样吧，三天后。我们在城外的小荒山上切磋一次吧。”

    “也好。”林雷点头应允。

    “来，到我的练功场看看去。”麦克肯希热情地说道。林雷也就随着麦克肯希去参观一番了。

    ×××××

    当林雷在西北行省享受着麦克肯希热情招待的时候。沃顿跟着尼娜已经出了帝都，朝帝都郊外的武神门驻地走去。

    武神门是建造在一座高山之上。这山也被人称为‘武神山’。

    “距离武神上一次收亲传弟子已经两百多年了，前几年那天才剑圣‘奥利维亚’拒绝武神地邀请。可没想到现在竟然要收亲传弟子。”

    “亲传弟子啊，如果那天我也能当上，就是当亲传弟子一天，就是死也我认了。”

    ……

    帝都郊外的官道上熙熙攘攘的都是人，大家彼此都谈论着。武神门招收记名弟子已经是了不得的大事了。而收亲传弟子，那更是通天的大事。重要程度丝毫不亚于皇帝继位。

    要知道武神‘奥布莱恩’这五千多年来，总共收的亲传弟子也就二十几个。这二十几个中不少早就不在人世了。

    而帝国地皇帝呢？

    五千多年来，已经换了过百次了。

    虽然在帝国居民心中，这件事情非常的重要。可是武神门对招收亲传弟子完全从简，只是在特定时间对外公开一下而已。

    今天中午十二点，武神门将对外公开。

    而今天一大早，大量的人便聚集向武神山了，沃顿、尼娜两人自然也会去观看这重要盛事。

    马车内。

    “大个子，你说谁会成为武神的亲传弟子呢？”尼娜询问道，就是在皇族公主眼中，武神也是高高在上，无法企及的存在。尼娜从小到大，从来没见过武神。

    别说尼娜了，就是如今的皇帝‘乔安’也从来没见过武神。

    可是武神的亲传弟子，却是有资格见武神的。由此可见武神亲传弟

    子地超然地位。当初那天才剑圣‘奥利维亚’竟然拒绝武神亲传弟子的诱惑，众人惊讶佩服也就理所当然地。

    “武神收亲传弟子，那都是天赋极高地。最低都是九级战士。而且都是很有可能踏入圣域地。”沃顿根据历史总结说道。

    “只是帝国中九级强者太多了，天赋高低也难定。武神会收谁为亲传弟子。这是非常难说地。”

    忽然马车停了。

    “公主殿下，已经到武神山了。前面都是人，马车已经无法前进了。”车夫的声音响起。

    沃顿立即牵着尼娜地手下了马车。

    “人好多啊。”尼娜看到前面人山人海的场景。不由有些害怕。

    只见那高耸如云的武神山山脚下密密麻麻都是人，在来的时候马车还好前进，而现在马车根本无法前进。特别是那山道上，也是人。

    “尼娜。”沃顿对着尼娜一笑。

    “吼～～”一直跟着马车的剑齿虎直接跳了过来，沃顿将尼娜放在了上面，“坐好了。抱紧了啊，我们直接走小路上去。”

    尼娜可是魔武双修，虽然实力不怎么样，可是抱着剑齿虎的豹子还是抱地紧的。

    “出发。”尼娜也兴奋地很。

    剑齿虎速度立即飚了起来，沃顿也快速跟在剑齿虎旁边。沃顿他们走的不是那大道，而是从后面一些难以上去的小道冲上去。

    皆是是坡度很大的斜坡，剑齿虎都如履平地。至于沃顿也灵活地很。

    一人一兽快速地攀爬，在路途中他们也发现了不少厉害的高手用了同样的办法上来，毕竟走大道，人挤人不知道要挤到什么时候。

    “到了。”随着一跃。沃顿和剑齿虎都到了广场上。

    “哇，吓得我一身汗。”尼娜兴奋地小脸通红，然后从剑齿虎上跳了下来。

    眼前这片平整的石面广场非常的大，如今上面已经聚集了过万人，也一点都不嫌拥挤。反而空荡荡的。

    “大个子，你知道吗。武神门地这个大型练功场，是当年武神一剑削掉武神山主峰而成的。”尼娜感叹道。

    沃顿也惊叹武神的实力。

    武神山其实是有好几座山峰的，而其中的一道主峰最大，却被武神轻易一剑削成了一个平整的广场。武神门便在这里建造了大量地建筑，这里也成为武神门记名弟子的住所。

    传说，武神以及亲传弟子，是居住在其他山峰上的。

    “时间还没到，我们歇息一会儿。”沃顿牵着尼娜的手。到广场边上一排石凳上坐了下来。

    这广场上人越来越多，终于。时间到了。

    在广场前方的高台上。站着大量的人，这些人都是武神门的记名弟子。而沃顿那个情敌‘沃顿’就在其中。

    “看，圣域强者。”

    “有人飞过来了。”

    ……

    沃顿、尼娜也掉头朝天空看去，只见远处三个穿着青色长袍的身影划破长空，并肩飞向了高台，最终落下。

    “三个圣域强者！”所有人都感到心中一颤，平常一个圣域强者都难见了，现在一下子出现三个。

    这三个圣域强者落下后，其中为首地一个两鬓斑白的中年人朗声说道：“诸位，今日我师兄弟三人代替老师宣布他地第２７位亲传弟子。”

    所有人都安静了下来。

    “这三人都是武神亲传弟子。”沃顿感到一阵屏息，武神门太强大了。三个亲传弟子竟然都是圣域强者。也难怪号称大陆第一军事强国了。

    那两鬓斑白地中年人继续说道：“上一次收亲传弟子是玉兰历９７２3年了，今年是玉兰历１０００８年，也过去２８５年了。”

    下面的人都唏嘘不已，两个亲传弟子就间隔这么久。２８５年，许多人寿命都没这么长。

    “我宣布，老师地第２７位亲传弟子为——布鲁默阿奇索伦！”

    听到这个名字，广场上的人立即发出了如同海啸一般的欢呼声。同时原本站在高台上的那一群记名弟子中，布鲁默也走了出来。

    布鲁默身形瘦削，眼睛略微凹陷，整个人显得比较坚毅冷漠。

    “拜见诸位师兄。”布鲁默走到三人面前，恭敬地道。

    武神的那三位亲传弟子都微微点头，而为首的双鬓斑白的中年人从怀中取出了一枚赤红色的空间戒指。

    作为武神门记名弟子，布鲁默很清楚，亲传弟子的身份证明就是一枚空间戒指。而且都是赤红色的。

    “竟然是他。”

    下方看到这一幕的沃顿微微摇头，上一次他参加记名弟子争夺，最后取得胜利的就是这个布鲁默。

    没想到转眼才一年，这个布鲁默竟然摇身一变，成为了武神的亲传弟子！

    尼娜在旁边也点头道：“平平无奇的阿奇索伦家族，竟然接连出现两位天才，天才剑圣‘奥利维亚’可是连武神都想收为徒弟的绝世天才，而现在，奥利维亚的弟弟布鲁默竟然成了武神亲传弟子。”

    沃顿见布鲁默如此，心中依旧有着足够的自信。

    入了武神门又怎么样，还不是为了达到圣域？而达到圣域的龙血战士，可是绝对的圣域最强者。

第八集 行万里路 第五十五章 圣域之战

    帝都的居民们为五千多年来第２７位亲传弟子而欢呼的时候，在远离帝都的西北行省，林雷跟圣域强者‘麦克肯希’正在把酒言欢，而今夜，他们便准备交战了。

    今夜，那弯月悬挂在天际，淡淡的银色光辉普照大地，整个大地好像蒙上了一层薄纱帐一样。

    省城巴兹尔郊外的小荒山山道上，林雷、麦克肯希并肩行走着，在林雷的肩上还有着贝贝。至于其他人都没有来。

    这一战，唯一的观者就是贝贝。

    小荒山是很荒芜的，只有低矮稀疏的一些树木，而山顶更是光秃秃的。林雷、麦克肯希并肩站在山顶的时候，山风呼啸，吹动二人身上衣袍。

    林雷、麦克肯希相视一眼，二人都明白对方含义。

    贝贝乖巧地从林雷的肩上跳落，林雷也脱下上衣直接收入了空间戒指中，而后全身便开始了急剧地变化，黑色的鳞甲几乎瞬间覆盖了全身，肘部、背部、额头都冒出了尖刺，那条钢铁一般的龙尾也甩动起来，瞳孔更是瞬间变成毫无感情的暗金色。那青色的光晕也潜伏在鳞甲上，强大的气流从林雷全身释放开来，一片飞沙走石。

    “不愧是终极战士。”麦克肯希眼睛一亮。

    “呼！”

    林雷、麦克肯希几乎同时化作了两道虹光，飞到了小荒山的上空。二人凌空而立，彼此距离大概百米左右。

    麦克肯希单手一翻。手中出现了一柄青色的长枪：“这柄长枪是我花费了近两千万金币，收集各种珍贵矿石，最终炼化而成，名为‘青火’。”

    林雷单手一翻，手中出现了紫色软剑。

    “此剑是我从魔兽山脉中一处险地所得，名为‘紫血’。”

    林雷在紫血软剑上地造诣也达到了第四层‘风之奥义’，只是‘风之奥义’方面，林雷只是领悟了第一重‘风波动’。

    可即使如此，配合紫血软剑本身地特殊。林雷也足够信心对付麦克肯希了。

    “圣域的感觉。全身充满了无尽的力量。”林雷手握紫血神剑，心底却是有着足够的自信，“过去紫血软剑本身无法伤害圣域强者，不是紫血软剑不够锋利。而是我本身斗气、力量远远不够。”

    一般圣域强者的武器，单论锋利，怎么及得上神器‘紫血软剑’。

    紫血软剑的锋利程度，即使不用斗气，单凭武器本身。就可以破七级魔兽防御。如此恐怖的锋利程度，什么武器及得上？

    而一旦配合圣域级别的斗气，其锋利程度就达到惊人可怕的地步。

    “那，开始吧！”

    麦克肯希身上有着无尽地战意，高空的劲风吹动长袍猎猎作响，只听得“嗤嗤～～”声，麦克肯希身上却渐渐冒出了火焰，手中的青火长枪也冒出了火焰。

    整个人竟然完全被火焰笼罩。

    完全被火焰笼罩的麦克肯希。手持长枪凌空而立，宛如战神一般。

    “斗气竟然达到这个地步。”林雷眼睛一亮。

    “轰～～”林雷全身的斗气也爆发了，青黑色的斗气完全将林雷包裹了起来。也流淌在紫血软剑上，原本青黑色的鳞甲再被这青黑色斗气笼罩，林雷整个人都宛如来自地狱的恶魔。

    麦克肯希嘴角有了一丝微笑。

    突兀地——

    “咻！”

    林雷只看到一道残影，麦克肯希便划破长空，手中燃烧着火焰地长枪宛如锁定了空间一样。携带着无尽的压力刺向林雷。

    这一刻，宛如整个世界只剩下这一把长枪。

    “锵！”

    紫色妖异的光芒轻易划破空间锁定，剑尖直接跟枪尖碰击在一起。林雷跟麦克肯希狂暴的斗气也通过兵器碰撞起来。

    “蓬！”

    恐怖地气爆声以二人为中心爆发开来，两大圣域强者的能量朝四面八方迸发开去，连下方小荒山山顶地巨石被斗气灌入都爆裂开来。

    两人极速分开。

    “恩？”林雷瞥了远处的麦克肯希一眼，“他的斗气还要比我略微强点。”龙血战士天赋太强了，即使是圣域初阶的龙血战士，斗气浓度也只是比圣域中阶略若一丝而已。

    四大终极战士，不死战士防御第一，虎纹战士速度第一，紫焰战士恢复能力第一，而龙血战士攻击却是排上第一地。

    这可不是开玩笑的。

    “哈哈，痛快，再接我一招。”麦克肯希大笑声响起，同时整个人极速朝林雷冲过来，并且一个人竟然幻化成三个人影。

    “比速度吗？”

    林雷嘴角微微上翘。

    林雷身体一晃，竟然一下子也幻化出了三个人影朝麦克肯希冲了过去，这是在高速运动下产生的残影。

    “喝！”

    原本儒雅地麦克肯希此刻狂暴之极，三个身影骤然变成九个，而九个残影手中长枪姿势竟然完全不同。

    “噗！”

    九个身影手中的长枪旋转起来，最后都刺向林雷。

    在林雷眼中，原本只是九杆长枪，可是麦克肯希那最后玄奥的一‘旋’，眼前整个世界都充斥了无数的枪影。

    无数的枪影，使得林雷无处可逃。

    “哈哈～～～”林雷大笑声，同时整个人化为了旋风，几乎一瞬间林雷整个人宛如龙卷风一样，同时在龙卷风外围无数地紫色妖异光芒闪烁。

    无数的枪影硬是被无数的紫色光芒给挡住了。

    麦克肯希一怔。

    “旋风——破！”

    林雷一声大喝，整个人宛如锥子一样冲向麦克肯希。手中地紫血软剑一瞬间一柄剑宛如化为万柄长剑。

    轻飘飘地长剑，可是当麦克肯希用长枪抵挡的时候，却感到如雷电劈中一般的感觉。

    举轻若重！

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    雷整个人化为了旋风，麦克肯希感觉到天地间的风都帮手，最诡异的是林雷手中那柄长剑似乎可以消失一样，而后又突兀出现。

    连续交击，麦克肯希硬是从空中被打到地面上。

    “蓬！”

    麦克肯希重重落在地面上，大地龟裂，烟尘飞起。而麦克肯希全身燃烧的火焰愈加的炽热。眼中战意更狂。

    林雷也重重落在地面上，被青黑色斗气笼罩的林雷，在气势上跟麦克肯希完全是两个极端。一个狂傲，一个神秘。

    麦克肯希低头看了胸前一眼。

    鲜血从衣襟冒了出来，而后就被火焰给蒸发了。可是染红了衣襟依旧说明了他已经受伤了。

    “林雷，你地身形我还懂，可是我有点不明白，你的紫血神剑怎么会跟风融合到那个地步？”麦克肯希是一个很有经验的圣域强者。

    势这个层次。是借助天地之势。

    可是借助到林雷这个地步就可怕了。

    “天地之势，借助当然有限。至于能够让你都防不胜防。”林雷微笑着举起紫血软剑，随即紫血软剑诡异地竟然任意转弯。

    一柄剑，要足够的坚硬、锋利。炼制的时候就是要求不能弯曲。

    “这，这是软剑？”麦克肯希大吃一惊。

    刚才林雷在交手的时候，已经让紫血软剑弯曲了，可是在林雷‘势’的运用下，却给麦克肯希一种紫血软剑突然消失。又从另一个方位突兀出现的感觉。

    这便是势地一种运用。

    “对，是软剑。”林雷道。

    “可软剑，怎么能够跟我青火长枪硬碰。”麦克肯希大吃一惊。

    软剑之所以能直起来。是靠斗气灌输的。而单靠斗气灌输，又如何及得上那些本来就是直的武器呢？

    麦克肯希的青火长枪，可也是一柄非常珍贵的长枪。

    “这是一柄神器。”林雷并不隐瞒。

    “神器。”麦克肯希惊讶地点了点头，旋即便大笑起来，“那好。林雷，下面我便准备施展我的绝招了，你小心一点。”

    “我也还有最后一招没有使用。”林雷也很是自信。

    此刻两人都在地面上。彼此对峙着。

    “喝！”

    麦克肯希整个人动了，同时手中的长枪冲天举起，顿时以麦克肯希为原点，无尽的火浪朝四面八方延续开去。

    几乎眨眼功夫，数百米范围内，尽是火焰世界。

    而林雷正被笼罩其中，林雷暗金色瞳孔冷静看着这一切，这火焰世界当中，四面八方尽是麦克肯希地身影，尽是那长枪。

    压抑！

    好像整个世界都压迫着自己，林雷无处可借势。

    “轰隆隆～～～”一道模糊的长枪划破长空，朝林雷直刺而来。同时这柄长枪周围竟然围绕了一条近乎实质的火龙，这条赤红色地火龙还对林雷吼叫着。

    而同时——

    在林雷的身后，麦克肯希诡异地出现，手中长枪也突兀刺向林雷。

    一前一后，林雷无处可躲。

    “风波动！”

    林雷整个人移动了，手中的紫血软剑化为了无数毒蛇，朝四面八方的枪影撞击了过去。每一次撞击都有种雷鸣声。那条气势惊人的火龙，只是被大量近乎实质一般地巨型蟒蛇给缠绕，最终爆裂开来。

    “噗哧！”麦克肯希本体手中的长枪从背后刺向林雷。

    可是那柄紫血软剑宛如有灵性的竟然转弯，挡住了长枪。弯曲地紫血软剑一弹，林雷整个人立即跟麦克肯希拉开距离。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    麦克肯希震惊地发现，林雷周围竟然自动产生了狂风，林雷手中的紫血软剑更是宛如紫色的雷电长鞭化作一道道闪电，几乎在眨眼功夫，他的火焰世界就被破掉了。

    林雷已经锁定麦克肯希。

    “呼！”“呼！”“呼！”……林雷手中的紫血软剑一会儿消失，一会儿出现，在麦克肯希眼中，只有无数的剑尖刺向他。

    太快了，快到麦克肯希也无法阻挡，他只能祭出斗气护罩。

    无数剑尖刺在斗气罩上，每一剑都有着惊人的威力，只听到一声爆炸声，那斗气罩爆炸碎裂开来，震动地大地都震颤起来，地面裂出了十几道恐怖的深沟，烟尘也飞起，过了许久，烟尘才落下。

    麦克肯希的衣服已经破烂不堪了。

    麦克肯希看了林雷一眼，笑了笑，点头道：“我输了。”

    林雷却是疑惑地看向麦克肯希：“麦克肯希，你刚才的火焰世界的枪影怎么都是虚的？我的剑尖那么轻易就破掉了。如果是实的，我就输掉了。”

    林雷如今境界已经很高了，他看得出来，那些枪影完全可以是实的。也就是说，那无数枪影都是真的。他要抵挡是很难的。可刚才他轻而易举破掉所有的枪影。

    “哈哈，如果全部都是实的，那我就是圣域巅峰了。”麦克肯希笑道，“我现在的火焰世界也只能做到这个地步而已。”

    “你的风波动，速度怎么那么快？比刚才一开始还可怕。”麦克肯希疑惑道。

    林雷解释道：“一开始跟你争斗，只是借风的势。而现在的风雷动，而是我领悟出来的风之奥义。剑已经完全融入了风中，只要有风的地方，剑就能够出现。”

    风波动就是快，快的可怕。

    林雷也是借助紫血软剑本身的特殊，才创出来这一可怕的招式。在一瞬间，出千万剑也不是难事。

第八集 行万里路 第五十六章 魔晶核

    “有风的地方，剑就能出现！”

    听到这话，麦克肯希心中也很是惊颤，如果在没有跟林雷交战的时候听到这话，麦克肯希会认为对方是吹嘘。可是他刚才已经感受到了，那种恐怖的出剑速度，已经比他快上十倍百倍之多。

    他无法抗衡，只能用斗气罩来防御。

    能够将他逼迫到这个地步，麦克肯希输的心服口服。

    “林雷，你说融入风中，这，我还是无法理解。”麦克肯希皱眉道。

    林雷也不隐瞒笑着说道：“麦克肯希，你要知道，风本无形无相，可迅疾如奔雷，也可缓慢至静止。我的风之奥义，其实也是领悟风元素法则所得到的一小部分。”

    “法则啊。”麦克肯希眼中尽是崇拜，“那是至高的。”

    各大元素法则，实在太过玄奥了。其实只需要领悟足够多的一部分，灵魂便能够完全跟‘元素世界’接触，那便会得到神格，踏入神界。

    而如今的林雷，也只是在法则的边缘而已。

    无论‘大地奥义’还是‘风之奥义’都只是法则那无边海洋中的一瓢水而已。

    “融入风，我的剑可以出现在风的任何一个地方。可是这种方法，对于剑本身材质要求特别高。因为在那种近乎瞬移的穿梭中，剑本身受到了很大的压力。”林雷撇嘴一笑，“如果这一招对材质没有要求，那我本人不是可以瞬移了？”

    林雷的确是可以将自己融入风中，可是他自己的身体。根本无法承受近乎瞬移一般的移动速度。

    “哈哈，瞬移啊，就是神级高手也做不到吧。”麦克肯希感慨道。

    无论多么强大地高手。即使如武神一般的存在，也最多速度如雷电一般迅疾。也不可能瞬移。虽然有‘瞬移’这一种说法，那也只是一些实力弱的人，看到一些圣域强者战斗传播出来地。

    圣域强者的移动速度太快，那些普通人只是感到圣域强者一会儿到这，一会儿到那，便以为是瞬移。

    实则，这瞬移，根本不存在。

    或许存在，但是至少武神这种级别还做不到。

    “麦克肯希。你那一招攻击又是怎么回事？刚才我根本感觉不到你的气息。我感觉，周围无数枪影好像都是真实。”林雷也疑惑看向麦克肯希。

    圣域强者的交流，的确会促进彼此的进步，林雷当然不会要面子不询问。

    麦克肯希笑道：“其实，我这种攻击方法，是比较大众化的。一般圣域巅峰强者都是这么做的。”

    “恩？”林雷惊讶看向麦克肯希。

    “当年武神跟大祭司一战。众多强者都见识到了神之领域的可怕。而后许多圣域强者都想自己也能够创出一种攻击，达到神之领域的效果。其实我刚才那种攻击，就算是一种‘伪领域’地攻击。”麦克肯希自嘲一笑说道。

    林雷继续看着麦克肯希。

    林雷想要的是这种攻击的原理。

    “其实，这种攻击非常的奢侈。”麦克肯希感慨道，“比如，我走的是领悟‘火元素法则’这一条路。”

    圣域强者。走的都是领悟法则地道路。只是领悟的东西不一样而已。

    “这招‘伪领域’，是在一瞬间将积蓄的斗气完全爆发，同时引爆周围所有的火系元素。使得在一瞬间，方圆百米内尽是火焰海洋。因为我的斗气也融入火元素中，这使得，整个火焰海洋都包含我的气息。这也是你无法辨别我地真身的原因。”

    “我可以控制周围形成各种攻击，而我隐藏在火焰海洋中。刚才我就另用斗气形成一招攻击，而我本身在在后面偷袭。”

    “只是我的控制力还不够。只能控制斗气、元素形成一招攻击，如果能够让其他枪影都形成实体攻击。你的麻烦就大了。”麦克肯希笑道。

    林雷有些明白了。

    这一招原理简单。难就难在对于元素的控制。

    比如‘势’只是对天地之势的一种借助。可是‘伪领域’就不同了，那完全是控制！一般要控制一个空间内的元素。圣域根本做不到。那是神级高手才做得到的。

    可圣域高手也聪明。他们将大量斗气完全爆发，斗气跟元素完全契合在一起，斗气间接控制元素。虽然消耗了大量地斗气。可也勉强形成‘伪领域’。

    可即使如此，要控制元素，还远远不如‘神之领域’。

    林雷可是切身感受过的，那杀手之王‘希塞’凭借神之领域，一瞬间就令林雷以及那圣域巅峰强者施特勒都定住了，都无法移动了。

    那种元素控制力，简直强到可怕。

    与之相比，‘伪领域’就弱地多了。

    “这伪领域，也有其优点。虽然消耗了大量地斗气。可是只要境界高，一瞬间可以形成千万道攻击。而且还可以隐藏本体所在，威力比我的‘风波动’还要强，唯一地弱点就是消耗斗气太多了，浪费太多。”

    可是一瞬间，林雷便摇头。

    “这不过是借鉴‘神之领域’创出来的一种偷巧攻击。虽然也考验一个人对于元素控制力。可是对于法则本身领悟，却几乎没有。”林雷心底认为，这只是偏道，并不是正道。

    地火水风等各系法则，比如地元素法则。

    一种完善的元素法则，就好像一座完美的建筑。而

    这座建筑的每一块砖瓦就是一种法则的玄奥。一种法则是由尤数中‘玄奥’构成。

    林雷领悟了一种，便创出了震动波的攻击。这应该算是地元素法则诸多玄奥中比较上等的一种。

    一场战斗，无论林雷还是麦克肯希衣服都破破烂烂，当然林雷只是裤子破烂。二人换了衣服后。谈笑着便离开了。

    “吱吱~~~贝贝在林雷的肩膀上，得以地对旁边的麦克肯希龇牙咧嘴。似乎取笑麦克肯希输掉一样。

    “这个小东西，真是……”麦克肯希哑然失笑。

    林雷也笑了起来。贝贝也是听林雷的嘱托，不在外面面前展示其圣域的能力。除非到必要地时刻，贝贝这个底牌，林雷才会展示出来。

    皎洁月光照耀下，这两大圣域强者一路谈笑，一路走向省城巴兹尔。

    ……

    第二天上午，无论麦克肯希如何的挽留，林雷还是决定出发前往帝都。没有办法，麦克肯希一路相送，竟然送行百里。傍晚时分，一群人抵达玉兰河岸口。

    麦克肯希早就派人，在玉兰河河岸口准备了一艘三层的楼船。

    “麦克肯希兄，不必再送了。”

    林雷如今跟麦克肯希关系也非常的好，这个麦克肯希竟然相送百里，直至和玉兰河河岸。如此对待自己。林雷如何不感激？

    “林雷兄弟，真恨不得跟你再相聚数月，不过你急着跟你弟弟相聚，我也不好再挽留了。”麦克肯希郑重道，“林雷兄弟，一路保重。”

    在麦克肯希的目光下。林雷一群人上了这座楼船，而后顺着涛涛的玉兰河，顺流直下，直接朝南方前进了。

    玉兰河宽阔之极，河水浩浩荡荡。

    这艘楼船比林雷上次租借的那艘要好的多，而且船员水手的水平也高的多，虽然跟上一次同样是顺流而下，可这次船行速度明显要快地多。

    “这就是玉兰河。真是好大。”巴克五兄弟也站在锁链前，看着涛涛江河。眼睛也是发亮。

    巴克五兄弟是来自于北域十八公国。他们见惯了冰天雪地的场景，却没有见过如此大的河流。

    丽贝卡、丽娜姐妹同样很是兴奋。詹尼也跟她们谈论着玉兰河。

    而此刻贝贝、黑鲁这两头魔兽反而在低吼着交流。

    林雷知道，自从贝贝达到圣域后，黑鲁在贝贝面前就更加抬不起头了。黑鲁毕竟是九级巅峰的魔兽，过去骄傲惯了。可现在，它被贝贝打击死了。

    “黑鲁，跟我来。”

    林雷看了黑鲁一眼，直接进入了楼船的二楼，贝贝、黑鲁立即跟了上去。如今这楼船二楼中没有其他人。

    “老大，你让黑鲁过来干嘛？”贝贝这个时候出声询问道，有外人在的时候，贝贝不敢说话。现在自然要好好说说了，贝贝其实也很喜欢说人类语言。

    黑鲁那双幽冷地眼瞳也疑惑看着林雷。

    他不知道林雷这个主人找他干什么。

    “黑鲁，你当初跟贝贝，不是都想要那个黑暗系圣域魔晶核吗？”林雷笑着说道。

    林雷这一句话一说，聪明的黑鲁已经猜出来林雷要干什么了，他眼睛一下子就亮了起来。

    “老大，你要将那圣域魔晶核给黑鲁？”贝贝也猜出来了。

    “怎么，你反对吗？”林雷看向贝贝。

    贝贝欢快地摇着小脑袋，瞥了可怜巴巴看向他的黑鲁，嬉笑道：“当然不反对，黑鲁虽然有时候高傲了些，可是也还不错的。他以后跟我混，我都圣域魔兽了，他太弱，我也很没面子的啊。”

    林雷听了，不由哑然失笑。

    “好了。黑鲁，你吃了这个圣域魔晶核后，就待到你的房间中去。我不会让人打扰你地。”林雷翻手就取出了当年得到的那枚黑暗圣域魔晶核。

    回忆起少年时代的自己，看到棘背铁甲龙跟圣域紫纹黑熊厮杀那胆颤的场景。不由暗叹。

    时间如流水，如今的自己，恐怕同时面对棘背铁甲龙跟圣域紫纹黑熊，都有抗衡的实力了。而当年的自己，只能躲在远处。

    “贝贝，你也到黑鲁房间中去。你就在旁边帮我看着，如果黑鲁在突破的时候，出现什么重要情况，立即告诉我。”林雷也担心黑鲁吃这圣域魔晶核会出现什么问题。

    “知道，老大。”贝贝昂起胸脯应命。

    林雷将黑暗圣域魔晶核扔给了黑鲁，黑鲁嘴巴一张，先衔在嘴里，感激地看林雷一眼。以黑鲁地智慧很明白圣域魔晶核的价值，而他吃圣域魔晶核突破地概率并不是百分之百，还是有可能失败地。

    可林雷还是将圣域魔晶核给它了。

    “希望黑鲁不要让我失望啊。”看着黑鲁、贝贝进入了那独立房间中，林雷心中暗叹一声，而后又走到了甲板，欣赏那玉兰河的涛涛河水。

    楼船依旧和刚才一样快速地在玉兰河河道中前进，而黑纹云豹‘黑鲁’则是开始了朝圣域地冲刺。

    本文w-w-w.1-0-1DU.net网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:http://w-a-p.1-0-1du.net

    http://w-a-p.1-0-1du.net阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第八集 行万里路 第五十七章 又是圣域

    圣域魔晶核蕴含的能量可是一头圣域魔兽魔力的精华，要完全炼化一颗圣域魔晶核，那是非常难而且耗费时间的事情。林雷当年是因为有着神奇的龙血战士血脉，那龙血战士血脉炼化了那颗棘背铁甲龙的九级魔晶核。

    可就是炼化了那颗九级魔晶核，其中蕴含的能量也是和龙血战士血脉一样，潜伏在林雷身体之中。并没有被林雷完全利用起来。

    “这顺流而下，从这到西南行省中部，也足有三千余里。如此远的距离，即使是顺流而下，恐怕也要好几天时间吧。”

    林雷看着这涛涛河水，心中暗道。

    几天的时间，也不知够不够黑鲁炼化那颗圣域魔晶核。对于九级巅峰魔兽炼化魔晶核，林雷对这方面也没经验。

    “盖茨，你干嘛回去啊？这玉兰河景色很不错的。”老三黑鲨大嗓门响起。

    巴克五兄弟，此刻有四人站在锁链前，欣赏着玉兰河的美景，唯有盖茨一人竟然掉头朝船舱里去。

    “三哥，老大跟老二都突破了，他们有心情在这看，我可没时间浪费在这。我要回去修炼了。”盖茨大大咧咧地说道。

    黑鲨一窒。

    林雷惊讶掉头看向盖茨，如今这五兄弟中领悟举重若轻的只有两个人，一个是巴克，一个是盖茨。盖茨是非常要强地一个人。林雷早就知道了。

    “盖茨说的对。”老四布恩也点头道。“我也去修炼了。”

    老三黑鲨说着也跟随老四布恩一同进入船舱了，剩下的巴克跟安科两人彼此相视，不由笑了起来。

    “老二，你可也要加油。如果让盖茨这小子突破了，他可就比你厉害了。”巴克笑着对安科说道。

    安科点了点头，拔出了背在身后的那柄长柄巨斧。说道：“我到后甲板上演练演练去。”

    “我也跟你一起去。”巴克也拔出了那柄长柄巨斧。

    巴克五兄弟的长柄巨斧，那可是非常骇人的。恐怕世面上看不到如此骇人地重型武器了。五千三百斤的重量，也适合不死战士这种以力量出名的终极战士。

    赛斯勒抚着白须笑道：“他们五兄弟还真是够刻苦的。我这个老头子，都有些羞愧了啊。”

    即使这么说，可赛斯勒依旧在船头欣赏着美景。

    到了赛斯勒这种程度，是需要一种领悟，而不是单单修炼就行的。

    林雷微笑站在穿透，渐渐地，林雷闭上了眼睛。玉兰河这种宽阔河流上面的风是比较大的，疾风吹动林雷的长袍。林雷整个人身躯以微小的幅度晃动着。

    林雷完全融入了风的世界，感受着风元素地律动。眼便过去四天了，楼船早就进入了西南行省界内。根据推测还有两天便抵达计划的河岸口了。

    “林雷大哥在修炼什么呢？”詹尼低声说道。

    旁边的丽贝卡、丽娜也摇头表示不知。

    此刻已然是晚上了。可是林雷依旧闭眼站在甲板上，如果有人以为林雷在睡觉，那就错了，因为在林雷身体周围时刻总有紫色光芒闪过。

    和过去不同，这一次林雷追求的不是快。

    修炼风波动地时候，林雷身体周围可以同一刻出现无数剑影，可是此刻同一刻，只有一道紫色光芒闪烁。

    没人知道林雷在修炼什么。

    “举轻若重，举重若轻。可如飓风般猛烈。也如春风般和煦。”修炼如此久，林雷终于对风之奥义地第二重有些眉头了。

    风之奥义第一重——风波动，那是追求速度的极限。

    其实速度快到一个可怕的地步。那攻击也很恐怖的。这也是林雷同一瞬间，可以攻破麦克肯希防护罩的原因。

    而林雷现在所创造的风之奥义第二重，就是一种特殊的攻击。

    一剑出，在过程中，剑时而如闪电，时而如重山。实际这一剑速度很快，可是却给人一种不断波动的感觉，速度时快时慢的那种错觉。

    那是剑意。

    “风之奥义第二重——风地律动。”

    林雷脸上有着笑容，手中紫血软剑劈过空间，却给人两种感觉。一种是迅猛狂暴地飓风，一种是吹动杨柳枝条的春风。

    一招，给人两种感觉。

    “处于两极的波动，结合在一起，却可以产生交错地气刃。”林雷一直追求，通过一柄剑可以施展出次元之刃的攻击。

    这风的律动，其实便是单体攻击。

    虽然威力远达不到次元之刃那般破碎空间的可怕效果，可是风之律动的威力已经超越了风波动。

    特别是单体攻击威力。

    “这风之奥义第二重风的律动，这一招应该可以威胁圣域巅峰强者了。”林雷跟麦克肯希交过手，www。101du。net自然对圣域巅峰高手有所猜测，“只是风的律动这种攻击，是我领悟风元素法则中比较初级的一种玄奥。”

    林雷不得不承认。

    风的律动，威力可能很大。

    可是风的律动，属于次元之刃初级版本，应该还算物质攻击。对方的铠甲、斗气都是可以用来防御的。

    而大地奥义的震动波，攻击力就明显高上一筹了。那震动波。根本需要攻破防御，就可以传递到对方体内。

    “对付一般圣域强者，使用紫血软剑已然足够。”林雷淡笑，“除非遇到圣域巅峰中一些极强地存在。”

    同是圣域巅峰，实力也有强有弱。

    比如施特勒跟教皇，都是圣域巅峰。可施特勒要比教皇弱的多。毕竟教皇修炼的是大预言术。

    比如磐石剑圣黑德森。号称圣域第一强者。其他圣域强者，至今还无人能胜过黑德森。

    当然也有人没有跟黑德森比，比如光明教皇、黑暗教皇。他们不敢比，因为他们的身份注定他们不能输。只要他们没有必胜把握就不敢比。

    在船上的第五天，中午时分，林雷一群人正围着餐桌吃着午餐，正当众人闲谈的时候，忽然——

    “老大，快来！”贝贝焦急地声音在林雷脑海中响起。

    毫不犹豫，林雷整个人快速地朝黑鲁的独立房间冲过去：“你们继续吃饭。”嘱托一声。林雷便进入了黑鲁的房间。

    关上房门，林雷却吃惊看着眼前一幕。

    “嗤嗤黑纹云豹身体皮毛下面仿佛有着小老鼠在跑动一样，不停地鼓起，全身黑色的气流环绕。闭着眼睛的黑纹云豹发出痛苦地低声的呻吟声。

    同时。黑纹云豹表面的花纹也是急剧的变化，一会儿四蹄毛发变得雪白，一会儿全身都变成黑色。一会儿整个身体都变得雪白……

    诡异。

    最让人震骇的是黑纹云豹的头部，黑纹云豹头部顶端竟然有着青色、黑色两团气流在环绕。

    “老大，黑鲁变成这样有一会儿了，我也不知道怎么办。”贝贝担忧道。

    林雷看着黑鲁。

    “黑鲁。”林雷传音道。

    “主，主人，我没事！”黑鲁痛苦地声音在林雷脑海中响起，林雷强忍着急。只能在一旁看着。

    林雷注意力。集中在黑纹云豹头部。一头魔兽最重要的就是脑袋，毕竟魔晶核就在那。

    黑纹云豹头部上方，青色、黑色两团气流极速环绕着。时而黑色气流体积大涨，但是转瞬，黑色气流体积就降低，而青色气流又涨起来。

    此起彼伏！

    然而那两道气流散发的恐怖能量，林雷也很是震惊，那两道能量一旦爆发，恐怕这一艘船都要化为碎末。

    “嗤嗤林雷衣服直接被黑色鳞片刺穿了，林雷毫不犹豫直接变身成了龙血战士。

    如果不是龙血战士，一旦这两道气流爆炸开来，林雷也是承受不了的。林雷那冷幽地暗金色瞳孔放出如刀子一般地目光，锁定在黑纹云豹身上。

    在黑纹云豹体表花纹极速变化，全身肌肉、筋骨都在急剧蜕变的时候——

    那青色、黑色两道气流终于恢复了平静，这两道气流直接涌入了黑纹云豹的头颅，随即，黑纹云豹身体也恢复了平静，那体表花纹也不再变幻。

    “呼。”林雷暗松一口气。

    此刻黑纹云豹体表毛发上尽是血珠，刚才的蜕变，对他无论是身体还是精神上都是一种蜕变。黑纹云豹睁开眼睛，兴奋且感激地看向林雷。

    “成功了？”林雷嘴角有着一丝笑意，随即又恢复了人类形态。只是他身上的衣服又破损掉了。

    “是的，主人。”黑纹云豹口中发出了低沉、冷幽的人类的声音。

    黑纹云豹体表浮现出一道青色光芒，轻易将毛发上的血珠给蒸发掉了，黑纹云豹地毛发再次恢复了漆黑油亮。

    “不错啊。”贝贝浮到黑纹云豹眼前，嘻嘻笑道，“还好，你没浪费那颗圣域魔晶核，否则……”

    黑鲁撇过头去。

    他猜得出来，如果他失败了，贝贝肯定会蹂躏他地。

    “好了，出去吧。”林雷换了衣服，便说道。

    因为龙血战士变身破坏衣服的事情，林雷空间戒指中足足存放了过百套衣服，不过买衣服的钱对如今地林雷而言，的确是九牛一毛而已。

    船上的第六天上午，这首楼船终于抵达了计划的河岸口。

    “终于到了啊。”丽贝卡、丽娜、詹尼这三个女子兴奋地眼睛都亮了，可这个时候楼船后甲板上传来了一阵兴奋地大笑声。“恩？”

    林雷、赛斯勒等人都掉头朝后甲板看去，巴克五兄弟一直是在后甲板上修炼的。

    “巴克，你们五个快走，马上要上岸了。”丽贝卡大声地喊道。

    “来了，来了。”巴克五人大笑着走了过来，这一群人几乎目光都聚集在了林雷身上，五兄弟脸上都有着难抑的激动。林雷见到巴克五兄弟如此表情，心底开始惊疑了起来：“这五兄弟，不会，不会又有人突破了吧？”

    五兄弟中，拥有圣域实力的如今只有老大巴克和老二安科。其他三人人形状态下都只是八级巅峰。

    “大人。”巴克脸上有着激动之色，“盖茨他突破了！”

    “盖茨突破了？”

    即使有所预料，林雷依旧心中一阵惊喜，不由掉头朝盖茨看去。原本大大咧咧地盖茨，在这个时候反而摸着脑袋嘿嘿笑了起来。

    离开巴兹尔，上楼船的时候，林雷一方便有林雷、贝贝、巴克、安科这四个圣域了。可当下船的时候，林雷一群人竟然拥有了六大圣域。

    如此可怕的实力，任何一个帝国都不敢怠慢吧。看了身旁的黑纹云豹黑鲁，又看了看那个嘿嘿贼笑的盖茨，林雷意气风发大声道：“哈哈，大家下船，出发，直至帝都！”

    “出发！”五兄弟也欢呼起来。

    Ps：第二章到，番茄继续写第三章。月票榜竞争激烈，大家帮帮忙啊！

第八集 行万里路 第五十八章 布鲁默的请求

    林雷一行众人上了岸，出发前往帝都。只是这个岸口只是处于西南行省中部，从西南行省中部到奥布莱恩行省中部，加上路途曲折，也近四千里。

    如此远的距离，即使快马加鞭，也需要十天半月才能赶到。

    在林雷一群人赶路的时候，帝都赤炎城中，绝大多数人都在谈论着近期最耀眼的新星——布鲁默&阿奇索伦。

    “听说成为武神的亲传弟子，就可能达到圣域了。这个布鲁默真是幸运啊。”

    “什么可能？那是一定。”

    在帝都的一所很普通的酒馆中，那些喝酒的男人们大声地谈论了起来：“那天宣布亲传弟子的时候，我可是去了现场。武神的亲传弟子一共来了三个，而这三个都是圣域强者。“这可说不定，武神如今有了27位亲传弟子，第一位弟子都是五千多年前的了，说不定都死了。还有，另外那些没出现的亲传弟子，谁知道是不是圣域呢？”旁边有人反驳。

    “你不相信武神的实力？”

    “武神我当然相信，可他的亲传弟子难道个个都厉害？”那人撇嘴说道，“这修炼是看天赋的，你看天才剑圣奥利维亚大人，独自一人修炼，都那么厉害。你说武神的弟子，能有几个赶上奥利维亚大人的？”

    “你也不是奥利维亚。有什么资格说布鲁默。而且奥利维亚大人跟布鲁默大人，是亲兄弟！”

    酒馆中人立即谈起了这一对传奇兄弟。

    当年奥利维亚初入圣域，就轻易击败了星空剑圣蒂隆。所有人认为奥利维亚已然拥有跟圣域巅峰强者战斗地实力。

    蒂隆虽然是圣域中阶，可是若不是圣域巅峰级别，岂能如此轻易就击败他？

    “听说明天皇帝陛下，要亲自召见布鲁默。为布鲁默封爵呢。”忽然有人说道。

    “这我也听说了，明天帝都不少贵族都去那武功殿的。”奥布莱恩帝国是一个重视武力，重视军工的帝国，帝国开国皇帝就是武神，引起这种风气也是很自然的。帝国皇帝早朝召见帝国臣子的地方，便是武功殿。

    武功殿，也是武神当年命名的。

    第二天。

    帝都不少上层地贵族们都起得大早，穿的笔挺，一个个都乘着马车出发前往皇宫，这一天皇帝要封布鲁默。这可是一件大事。

    武神的每一位亲传弟子，皇帝都会封的。

    一代皇帝，能够有机会封一次就很不错了，毕竟五千多年来。帝国的皇帝已经换了一百多位。可亲传弟子这才第27位。

    爵位也是固定的，并不是最高的公爵，而是侯爵。

    “成为了武神的亲传弟子，这恩赐要比赐予我的那次高的多吧。”沃顿坐在马车中，心中随意想到。

    亲传弟子地位尊崇，毕竟能够被收为亲传弟子，几乎都能踏入圣域了。

    加上亲传弟子背后还有武神，自然没人敢惹他们。你得罪了一个亲传弟子，其他亲传弟子可能就冒出来了。

    到了皇宫宫门口。沃顿下了马车。便随着其他贵族一同朝里面走去。早朝地时候大臣也就一百名左右，而今天这个特殊的日子。许多平常不参加早朝的贵族们都赶过来了，人出奇的多。

    普通地帝国贵族是没有资格参加地，能参加的都是有地位有权利的上等人。而沃顿，这个陛下亲自赐封的伯爵，还是有资格参加的。武功殿，原本显得极为空旷，当近八百名贵族、大臣聚集在武功殿的时候，却不再空旷了，整个大殿都是人。

    “布鲁默，恭喜，恭喜啊。”

    在大殿中央，不少人都围着布鲁默热情地打招呼。人家布鲁默的哥哥就是圣域强者了。www。101du。net而且布鲁默以后不出意外也会是圣域强者。再强大的家族也不会愚蠢地得罪圣域强者的。

    布鲁默淡然地只是跟众多贵族微微点头。

    “世俗权力？”布鲁默对这些看不上。

    在他地心底，他最崇拜是他地哥哥奥利维亚，即使他布鲁默所修炼的剑法，也是他哥哥领悟后传给他的。

    从小，奥利维亚就展现了惊人地才华，同时也维护着布鲁默。有人欺负布鲁默，奥利维亚绝对会去为自己弟弟报仇。

    “大哥他在那孤山上修炼，不知道会达到什么地步。”布鲁默心底暗道。

    近九年前，他的大哥初入圣域，便轻易击败了星空剑圣蒂隆，而那时候便有人认为奥利维亚拥有了跟圣域巅峰强者挑战的实力。

    奥利维亚没有接受物质享受，而是孤独一个人出去流浪苦修。

    在三年前，奥利维亚更是在帝都外的一座荒山上进行了单独的苦修。谁也不知道，九年前就拥有跟圣域巅峰高手挑战的奥利维亚，如今的实力达到什么地步。

    “或许有一天，大哥他也会达到神级吧。”在布鲁默心中，他的大哥就是最耀眼的天才，没有他的大哥做不到的。

    而事实，也的确如此。

    奥利维亚，的确是一个绝世天才，连武神都为之赞叹，想要收他为徒。

    “陛下来了。”不少贵族都发现了陛下的到来，立即迅速地站回到自己的位置，排列成整齐的队列，恭敬地迎接皇帝陛下。

    奥布莱恩帝国当代皇帝乔安&奥布莱恩。也算一个英明地陛下，除了有护短这个小毛病外。

    乔安个子也算比较高，足有一米九，他继承了帝国皇帝修炼斗气的特点，整个人也比较魁梧，穿着皇袍坐于皇座之上。

    “哈哈。布鲁默在哪？”皇帝乔安大笑着朝下面看去，乔安今天格外的高兴，他的父亲以及爷爷，可都没有给武神亲传弟子封爵过。他却有这个机会。

    这种机会，一辈子可能只有一次啊。

    下方近八百人，乔安一时间也找不到布鲁默。布鲁默从人群中走了出来，站在大殿中央，恭敬地弯身道：“布鲁默拜见皇帝陛下！”

    乔安仔细看了一眼布鲁默，赞叹道：“果然了不得，阿奇索伦家族没想到一下子出了两个天才人物。你可不比你哥哥差啊。”

    布鲁默脸上也有了一丝笑容。

    别人能够将他跟他哥哥相提并论，布鲁默便感到很自豪。

    “你能够成为武神的亲传弟子，本皇也很是高兴，现本皇便赐予你世袭罔替、侯爵爵位。阜石路府邸一座。护卫、侍女各百名。金币十万。”乔安大声地说道。

    周围的人都羡慕地看着乔安。般贵族地爵位，每过一代，爵位是要降等的。如果后人太过窝囊，过不了几代，便会成为平民。

    而世袭罔替就不同了，那可是绝对不降等的。一个世袭罔替侯爵爵位，比一些普通的公爵爵位都要重的多。帝国的公爵是很多的，逾百位。可大多都不是世袭罔替的。

    “谢陛下。”布鲁默恭敬地道乔安满意地点了点头，其实这种赐予是制式的。每一个武神的亲传弟子。都是侯爵，且都是世袭罔替。

    沃顿站在贵族、大臣群中，看着孤傲在中央地布鲁默。

    上一次武神门选记名弟子。自己就败在布鲁默手上。而就谈皇帝陛下的恩赐，赐予自己的是世袭罔替伯爵，侍卫、侍女都是五十名，金币也是五万。那布鲁默得到的明显比自己高一等。

    对于物质，沃顿并不在乎。

    可是在心中，沃顿已经将这布鲁默当成一个对手了：“他虽然比我长近十岁，可是他只是普通人，我是龙血战士。这两相抵消，无论如何，我也不能弱于他。”沃顿非常地好强。

    这种好强只是放在心底。

    “布鲁默，今天本皇心情非常地好，这是本皇继位以来第一次为武神亲传弟子封爵，哈哈，你说，你还要什么，只要合理，本皇定会答应。”乔安的声音响彻整个武功殿。

    而武功殿中众人目光不由聚集在布鲁默身上。

    其实乔安这话只是一种面子话，历史上大多亲传弟子，都会说谢陛下恩德，都不会再提要求。

    “陛下，臣的确有一件事情想求陛下。”布鲁默却如此说道。

    沃顿也略显惊讶地看向布鲁默。

    “说。”乔安豪气地挥手说道。

    布鲁默先是一躬身，然后说道：“陛下，臣曾经见过陛下的七公主，一见倾心，臣恳请陛下将七公主下嫁给臣。”

    布鲁默的话响彻整个大殿，所有人都完全愣住了。

    求亲！

    这布鲁默竟然求亲。

    沃顿听到这话，只感到整个人脑袋都发晕，他甩甩头，那目光死死盯着在大殿中央的布鲁默。

    布鲁默却只是看着皇帝陛下。

    “恳请陛下答应臣的请求。”布鲁默再次说道。

    周围的贵族、大臣几乎绝大部分都反而看向了沃顿，整个帝都谁不知道沃顿跟尼娜的事情？而前一段时间，帝国左相地儿子凯兰更是亲自跟皇帝说，放弃追求七公主。

    许多人都认为，尼娜跟沃顿，肯定是一对。

    连皇帝乔安，心底都准备选一个日子，让沃顿跟尼娜订婚了。可是布鲁默地这个请求，却是让乔安心动了。乔安看了在人群中非常显眼的沃顿一眼，沃顿个子两米二，是贵族、大臣中最高的一个。

    乔安笑着说道：“布鲁默，你地要求本皇也很想答应，不过，本皇也是必须去询问一下尼娜自己的主意的。你先别着急。哈哈……”

    “是，陛下。”布鲁默并没有再多说。顿只是跟布鲁默远远相视一眼，二人便都离开了武功殿。布鲁默突然玩这么一出，的确是让沃顿措手不及。

    帝国皇帝乔安走在花园中，心情很是畅快。

    “那奥利维亚无视名利，我想招揽他都难。原本还想如何拉拢这个阿奇索伦家族呢。没想到，没想到……”

    在乔安心中，初入圣域便轻易战胜星空剑圣蒂隆的奥利维亚，的确是一个值得拉拢的人物。

    而他的弟弟又是武神亲传弟子。

    这个阿奇索伦家族，可以说未来将有两大圣域。

    “奥利维亚初入圣域就那么厉害，将来成就肯定更加惊人。而且，我也不能不给武神亲传弟子面子。”乔安眉头皱起，“可是，那个沃顿……”这也是乔安在大殿上没有立即应允的原因。

    沃顿跟尼娜，是两情相悦。

    “沃顿背后只是衰退的龙血战士家族，而布鲁默，背后则是武神以及奥利维亚。”

    武神亲传弟子，这个身份，真的让乔安比较在意。

    “先拖拖，不急。”乔安决定，继续使用对付沃顿、凯兰争夺事情的策略。只是在心底，他其实已经侧重布鲁默了。

    而此刻，帝都赤炎城中的贵族却不知晓，林雷这一群拥有六大圣域的小队正在赶往帝都的途中。

    Ps：第三章了。下一章两兄弟就要见面了，恩，现在时间还早，番茄决定今天再更新一章。也就是说，今天番茄更新四章。

    兄弟们，番茄这么拼命，大家月票也意思一下啊！

    月票榜竞争太激烈了。

    恩，番茄写第四章去了，月票榜冲刺就拜托诸位了

第八集 行万里路 第五十九章 兄弟相遇

    距离布鲁默封爵已经过去好几天了。

    “大人。”伯爵府府邸门口的守卫恭敬道。

    沃顿恍若没有看到这守卫一样，看都不看守卫一眼，直接一个人步入了伯爵府。那两个守卫相视一眼。

    “伯爵大人这几天状态很不好啊，刚才又是魂不守舍的。”

    “恩，过去每次都对我们微笑，甚至于打招呼的。看来，看来那个布鲁默在大殿上的求亲，对伯爵影响很大啊。”

    布鲁默在武功殿上求亲的事情，已经传遍了整个帝都。

    帝都中大部分人都知道了沃顿、七公主尼娜、布鲁默的事情，在大街小巷，酒馆饭店中随处可听到人们的议论声。

    “沃顿，你怎么了？”一道声音响起。

    沃顿抬头看了一眼，是希尔曼的儿子纳德。沃顿摇了摇头叹了一口气，纳德心中有些明白了：“是不是七公主没有到？”

    “恩。”沃顿点头。

    沃顿跟七公主经常约会的，约会的时间和地点都比较规律，可是自从武功殿上那一次，除了武功殿那次求亲第二天，尼娜跟他见一面外，其他的三天，他都没遇到尼娜。

    面都见不到，沃顿自然难受的很。

    纳德也为沃顿打抱不平，哼声道：“那个布鲁默到底犯了什么病，竟然直接求亲要让七公主嫁给他。真是有病。”

    “现在说再多也没用。”沃顿摇头道。

    而这时候——

    “伯爵大人，伯爵大人。”清脆的声音从门外响起，沃顿掉头看去，那出声的正是帝国七公主的贴身侍女露丝。

    “让她进来。”沃顿立即道。

    守卫放露丝跑了进来。露丝气喘吁吁地冲到沃顿地面前道：“沃顿，公主殿下她现在被陛下严令在皇宫内，不得离开皇宫。就是我。也是想尽办法才出来的。这是公主殿下让我交给你的信，给你。我没时间在这了。回去迟了，那就糟了。”

    露丝将这封信递给沃顿，沃顿愣愣接住，还没来得及说什么，露丝就又跑离开了。

    “陛下这什么意思？”纳德眉头一皱，有些不平起来。

    沃顿则是立即打开信封，取出信开始阅读起来，看着心中地内容，沃顿心中宛如有一道暖流一般。心中很是温暖。

    青色的斗气在沃顿手心爆发，信件化为碎末。

    “武神关门弟子的身份，还有奥利维亚的存在，看来是让陛下倾向于布鲁默了。”沃顿很清楚。

    陛下如果不禁止尼娜出来，尼娜是会经常跟沃顿在一起。而不是跟布鲁默在一起。

    这个禁令，明显是偏帮尼娜的。

    怒哼一声。沃顿也是无可奈何，他变身也就九级巅峰而已。这点实力在帝都中又能翻起什么浪花？

    数天后，帝都城外。

    一辆马车，数匹骏马，还有一头全身漆黑无一丝杂色的豹子。在豹子身上还坐着一名只是穿着简单长袍的青年。

    “林雷，你看。”骑着骏马的赛斯勒遥指远处的一座高山。那座高山上有着数个山峰，“那里便是闻名天下的武神山。武神门便在山上。”

    “武神门？”林雷眼睛一亮。

    传说中地帝国当中绝对的第一势力，那站在大陆巅峰的‘武神’开创的门派，林雷遥看那武神山，赞叹不已。

    “武神……”

    武神‘奥布莱恩’一生太辉煌了，建造庞大的奥布莱恩帝国，而后与大祭司战斗在玉兰河上。一战成名，奠定了他与大祭司并肩的绝高地位。

    五千多年了。没有人知道，当年就和大祭司并肩地武神如今达到了什么境界。但是在奥布莱恩帝国。人们信仰的神灵就是‘武神’。由此可见武神地位。

    林雷心中豪情万丈：“终有一天。我也会站在大陆的巅峰！”

    林雷转头不再观看武神山，武神山再好也是武神的。

    “帝都赤炎城。”遥看东方。已经看到那座堪称大陆第一的巨大城池了，赤炎城之广阔，唯有玉兰帝国帝都可以比拟。

    赤炎城庄严、简单、朴素。

    “大陆第一强国的帝都，高手地聚集地——赤炎城。”林雷嘴角有着一丝笑意，在阳光地照耀下，林雷一行人进入了赤炎城。

    这一天，没什么大人物注意这一群人。

    却不知，这一群人将会引起整个奥布莱恩帝国多么滔天的涛浪。

    ……

    “哈哈，果然不愧是奥布莱恩帝国的帝都，这大街都这么宽。”巴克哈哈大笑道，林雷也笑了起来。

    林雷一群人就行走在帝都大街的正中央。

    巴克他们都已经下马了，身上也背起了他们的武器，那骇人的长柄巨斧。而在路途中的时候，WWw,101,Du,NeT他们的长柄巨斧都是放在林雷地空间戒指的。毕竟这巨斧太重了，那些马匹根本背不动。

    “好强壮地人。”

    帝都不少人都避让开来，巴克五兄弟站在一起太骇人了。都是两米二左右地高度，虎背熊腰的，壮地不像人。而且都背着那闪发着冰冷金属光泽的长柄巨斧。

    这长柄巨斧，就是用钢铁炼制，恐怕都有大几百斤近千斤。更何况看这巨斧色泽，明显不是普通武器。如此重武器，没有足够实力谁敢用？

    还有那头全身漆黑无一丝杂色的豹子。

    帝都中的人从来没见过这种豹子，这也是黑纹云豹达到圣域后，拥有的一个能力，可以轻易变幻外表毛发颜色。

    “阜石路。”林雷是知道沃顿的地址的，一群人直接朝东城阜石路赶去。

    “我打赌，布鲁默大人最后肯定能够娶到尼娜公主。”

    林雷却陡然停下了，转头朝街道旁边的酒馆中看去。林雷

    眉头皱了起来：“尼娜？沃顿喜欢地那个尼娜？不是一个叫凯兰的人跟沃顿争的吗？怎么提到布鲁默了？”

    布鲁默，林雷也是知道地。

    当初沃顿参加记名弟子大赛，最终就是布鲁默获得胜利的。

    “瞎说。我敢打赌，沃顿大人最后娶得尼娜公主，尼娜公主殿下跟沃顿大人可是早就在一起了。”

    “那可不一定，也不看看人家布鲁默大人身份，人家可是武神亲传弟子。”

    ……

    “大人？”巴克低声说道。

    林雷在原地沉默了一会儿。

    布鲁默，那个奥利维亚的弟弟，竟然成了武神的亲传弟子。而且好像还想帝国皇帝求亲了。

    巴克等人都看着林雷。

    “走。”林雷说道。

    林雷这一群人来到了东城阜石路上，阜石路的每一座府邸都是贵族所有，阜石路上人比较少。

    走在空荡荡的阜石路上，林雷仔细辨别每一座府邸标志。

    “就在前面那座。”林雷眼睛一亮。

    原本正在谈话闲聊的两名守卫忽然看到林雷等人走过来。立即警戒了起来。特别看到巴克五兄弟那强大的身躯。

    “绝对赶上伯爵大人高了，而且更壮。”那两个护卫有些惊颤。

    “你们是什么人？”其中一个守卫鼓着勇气喊道。

    盖茨第一个大嗓门说道：“你们这是沃顿伯爵的府邸吗？”

    “对。”守卫点头。

    林雷听到这话，心中一阵激动，甚至于心跳速度都加快了。多少年了，沃顿六岁离家，还有几天就整整十七年了。

    十七年了啊！

    林雷微笑着说道：“你去传一下。就说他大哥林雷来了。”听了这话，两个守卫都惊讶了起来，沃顿伯爵的哥哥？他们可从来没听说过。

    可是两个守卫是有眼力地，眼前一群人很可怕。他们可不敢说什么，其中一个守卫恭敬道：“请先等一会儿，我去通报。”

    林雷深吸一口气。让自己平静下来。

    “林雷，这就是你弟弟的府邸？”赛斯勒走了过来，笑道，“看来你弟弟在帝都混的不错啊。”

    林雷心中不由有了一股自豪之情。

    管家希里、希尔曼两个人正在喝着酒，聊着天。而守卫快速跑了过来：“希里大人，外面来了一群人，为首的人，说是沃顿的哥哥。叫林雷的。”

    “啪！”管家希里手中地酒杯摔落到石板上，摔的粉碎。

    “林雷！”

    管家希里跟希尔曼几乎同时都站了起来。两人瞪大眼睛相视一眼。眼中尽是震撼以及惊喜。

    “走，走。你快去通报伯爵大人。”希里立即嘱托道。

    而后希里、希尔曼二人快速地朝外面冲了过去，那守卫见管家希里这么失态，知道事情重要立即跑到练功场那边去了。

    希里、希尔曼一会儿就来到了前院，来到庭院，他们二人反而放慢了步伐，仔细地看了过去。

    那五个壮的可怕，背负着巨大斧头的汉子，就令他们心底一怵。而在五个汉子旁边，还有一个须发皆白的瘦的跟骷髅差不多地老头，那泛着幽绿的眼眸更是让人心颤。

    反而旁边的三个美女，让人心中愉悦。

    至于最前方的——

    “林雷！”希尔曼第一个出声了，而管家‘希里’还在仔细地观看林雷，辨认一会儿便惊喜道：“林雷少爷。”

    正跟赛斯勒谈话的林雷掉头看来。

    那个记忆中熟悉的酒渣鼻的希里爷爷，还有希尔曼叔叔。看着他们，林雷心底涌出了无法抑制的激动。

    “希里爷爷，希尔曼叔叔。”林雷迈进了院门，眼睛都有些湿润了。

    管家希里走到林雷身边，眼睛都红了：“长大了，长大了，林雷少爷比当年更高了。”管家希里已经足足十七年没见过林雷了。

    他带沃顿离开地时候，林雷那年才十岁。

    “希里爷爷，你和过去还一样。”林雷心底的欢喜无法用言语表明。

    管家希里看到林雷，欣慰地很：“林雷少爷长大了啊，只是这模样，跟十岁地时候还是很像。”

    十岁时候地林雷也近一米七了。那时候跟如今，模样自然很接近。

    忽然急促的脚步声响起。

    林雷掉头看去，一个高大却仿佛在梦中见过地身影出现在眼前，那模样跟自己也有着七八分相像，林雷有种感觉，眼前人应该是自己的弟弟沃顿。

    只是，沃顿离开的时候才六岁。变化太大了。

    沃顿却只是一会儿就辨认出了林雷，林雷和当年模样还是很接近的，沃顿嘴巴张了张，眼泪却流了出来：“哥——”

    林雷慢步朝沃顿走了过来，林雷目光完全在沃顿的身上。

    “哥——”沃顿也两步走了过来。

    “小沃顿，真的是你？”林雷看到眼前的沃顿，当年那个虎头虎脑的小娃娃，如今已经是两米二的青年了。

    “哥，是我，是我啊。”沃顿这时候完全忘记了尼娜的事情，他心中尽是无尽的激动。此刻的激动，他已经无法抑制。

    林雷那颤抖的双手扶着沃顿的肩膀，仔细地看着沃顿，脸上满是笑容，眼中泪水也在闪烁，颤抖着道：“小沃顿，长大了。”

    记忆中，那个经常奶声奶气叫自己‘哥哥’的小娃娃已经长大了。

    “哥！”沃顿紧紧跟林雷拥抱了起来，着沃顿，林雷心中感到前所未有的激动，泪水再也忍不住，滑落了下来。

第九集 名震天下 第一章 坚强的后盾

    林雷、沃顿已经分别近十七年了。

    十七年前，刚刚度过玉兰节不久，沃顿就跟着管家希里离开了乌山镇，前往了遥远的奥布莱恩帝国。那时候林雷十岁、沃顿六岁，当时的兄弟二人都很纯朴，对这大千世界知道的也很少。而那时候，他们的背后还有着霍格，霍格如同保护着雏鹰的老鹰一样，保护着他们。

    而现在，霍格早已经死去，兄弟二人，一个是奥布莱恩帝国的伯爵，而另外一个，更已然拥有了圣域的可怕实力。

    伯爵府客厅中。

    林雷、沃顿、管家希里、希尔曼、纳德、巴克五兄弟、赛斯勒、詹尼以及丽贝卡姐妹等众人聚集在一起。

    两条形餐桌并行放下，美酒盛筵也依次被送了上来。

    而林雷、沃顿都在谈着这些年的事情，虽然沃顿早从道森商会那知道林雷的大概事情，可当林雷本人谈起，他依旧为自己的大哥担心。

    差点，差点大哥就死了。

    “魔兽山脉的三年苦修，外加在西北行省近六年的修炼。虽然经历了几场恶战，可也总算有惊无险地过来了。”林雷笑道，“过去我还比较担心光明教廷，现在？现在虽然没有能力去攻击光明教廷的大本营，可是自保能力还是有的。”

    光明教廷在玉兰大陆立足多年。

    能够跟奥布莱恩帝国并列屹立在玉兰大陆，其蕴藏的实力绝对是可怕的。从武神门派出三个亲传弟子都是圣域可以判断——

    这光明教廷的圣域高手少不到哪儿去。

    “哥，你，你达到圣域了？”沃顿惊喜道。沃顿知道修炼地艰难，即使如他龙血战士血脉浓度极高，可是他现在依旧是八级。变身也只是九级巅峰。

    而林雷的龙血战士血脉浓度，是比他还要低的。

    可是敢说有自保之力，最起码要达到圣域了。

    “变身后，地确达到圣域了。”林雷微笑着说道。

    同在餐桌上的希尔曼、管家希里彼此相视，眼中都有了激动的光芒。管家‘希里’激动地更是有些哽咽道：“我服侍了巴鲁克家族三代人，巴鲁克家族终于诞生一名圣域强者了。”

    圣域，那完全是一个新的层次。

    一个家族如果拥有了一个圣域，只要圣域不死，这个家族将绝对不会衰败。

    “沃顿。”林雷看向沃顿，“我在西北行省的时候也一直关心你的事情。你跟那皇族的七公主好像……”

    沃顿老实点了点头：“是的，哥。我很想娶尼娜的，可是现在情况很复杂，那个凯兰刚刚放弃不久，布鲁默就冒出来了。”

    林雷在路上，已经知晓这事了。

    毕竟现在帝都中。关于沃顿、尼娜、布鲁默的事情传播地非常厉害。

    “布鲁默，这布鲁默我在帝都大街上就听到有人议论他，他好像成了武神的亲传弟子。而且还是奥利维亚的弟弟。”林雷淡笑说道。

    沃顿点头，眉宇间有着愁意：“哥，你不知道奥利维亚在奥布莱恩帝国中的名声。那个奥利维亚实在太厉害了，强的可怕。九年前。人们就估计他拥有了圣域巅峰的实力。而如今……不知道有多么可怕。”

    林雷拍了拍沃顿地肩膀：“沃顿，被长大人士气，灭自己威风。”

    沃顿点了点头。

    旁边的管家希里感叹说道：“林雷少爷，你没生活在帝都。可能对武神门的影响力不清楚。就是帝国皇帝，对武神门亲传弟子都非常礼待的。武神亲传弟子，地位非常的超然。”

    希尔曼郑重道：“毕竟，帝国皇帝论起来，已经是武神的一百多代地子孙了。帝国历代皇帝中。许多皇帝一生连武神的面都没见过。而武神亲传弟子呢？却有资格经常见到武神。谁亲谁远？”

    林雷心中恍然。

    也对。

    一百多代了，武神毕竟是乔安五千多年前的老祖宗了。五千多年了。武神的子孙不知道有多少了，武神对于一百多代后的子孙。感情又怎么可能太深？

    单单看许多帝国皇帝，一生都见不到武神一面，便可知晓。

    相反，亲传弟子就不同了。武神还有亲自指导的。

    “不是我长别人士气，只是我真的没太大把握。”沃顿苦恼道，“我真不知道，如果尼娜被赐婚给布鲁默，我会怎样。”

    沃顿无法接受那个结果。

    “他***，那个什么皇帝敢这么做，咱们几个兄弟直接将那个帝国公主给抢过来，给你当女人。”盖茨大声地说道。

    整个客厅一下子都安静下来。

    沃顿惊讶地看着盖茨，看向林雷：“哥，这位是？”

    林雷这个时候才反应过来，自己跟自己地弟弟相聚，心情太过激动，只顾着跟弟弟在一起不停地说，却忘记介绍赛斯勒他们了。

    “哈哈……”

    林雷站了起来，“沃顿，先让仆人都下去吧。外面的侍者也都退下去。”林雷已经准备将自己地人都介绍给沃顿他们了。

    自己人，不必隐瞒什么。

    “知道。”沃顿虽然不知道林雷想说什么，却也立即依照林雷地吩咐，将仆人、侍卫都屏退下去。

    林雷先是走到詹尼、丽贝卡姐妹三人面前，感叹道：“沃顿，当年我们的母亲被光明教廷强行掳走，就是因为灵魂纯净。而丽娜跟丽贝卡，也是同样地原因。”

    沃顿听到这话，心底也是一阵感触。

    “我在西北行省的时候，也救下了她们。这位是詹尼。沃顿，这三个女孩子，你要当成你的姐姐、妹妹一样对待。”林雷嘱咐道。

    沃顿点头。

    “至于这位……”林雷走到赛斯勒旁边，沃顿等人其实看到赛斯勒心底就发颤。单单看其如骷髅一般的身材，那泛着绿光的眼睛，就让人惊惧了。

    “这位。便是九级亡灵大魔导赛斯勒先生，也是我们这一群人中年纪最大地一个，今年可已经八百多岁了。”

    林雷话音刚落，沃顿、管家希里、希尔曼、纳德他们便都惊讶起来。

    亡灵魔法师，这可是传说中的魔法师，而且还是九级亡灵大魔导。要知道，这魔法师要比战士难修炼的多，魔法师要求最高地是精神力。而战士对精神力要求并不高。

    比如一个八级魔法师的精神力，就超过圣域战士。

    圣域战士最多精神力比较坚韧，可是论到数量。同等级的魔法师，精神力要是同级的战士百倍，WWw,101,Du,NeT乃至更多。

    “八百多岁？我记得，不到圣域，人的生命极限是五百岁。”管家希里忽然说道。

    圣域生命漫长悠久，可是不到圣域的人。是不可能超过五百岁的。

    “哈哈……”赛斯勒苍老的声音响起，“你说的是正常人，我告诉你，修炼三大顶级魔法大预言术、生命魔法、亡灵魔法的魔法师，寿命都极为地长。其中以亡灵魔法师寿命最有长。”

    赛斯勒邪异地看了众人一眼：“如果你们那个老的要死了，可以来找我。我看在林雷的面子上。完全可以帮你们转换成尸妖之身，永生不死。”

    永生不死？

    这是无数人追求的目标。可是尸妖之身，听听就知道属于‘亡灵’的一种。

    沃顿、管家希里、希尔曼等人只能挤出一丝笑容。对一个亡灵大魔导，他们还真的有点发怵。

    “赛斯勒。”林雷不满地看了赛斯勒。

    赛斯勒眼中绿光一闪，笑道：“跟你弟弟他们开个玩笑。这转换尸妖之身，也不是那么容易地啊。”

    林雷摇摇头，走到了巴克五兄弟面前。

    “终于到我们了。”盖茨故意挺挺胸膛，沃顿他们也眼睛发亮。巴克五兄弟每一个都赶上沃顿高，而且比沃顿要壮的多。特别是卸下放在一旁的五柄巨斧。明显是超重型武器。

    “沃顿。阿曼达家族，你听过吗？”林雷看向自己弟弟。

    “阿曼达家族？难道是不死战士家族？”沃顿眼睛一亮说道。

    林雷满意点头道：“对。巴克、安科、黑鲨、布恩、盖茨，他们五兄弟便是阿曼达家族的子弟，而且他们五人，都是不死战士。”

    “都是不死战士？”沃顿大吃一惊，旁边的希里、希尔曼也震惊了。

    是阿曼达家族子弟，跟是不死战士，那是两个概念。

    毕竟如霍格，虽然是龙血战士家族子弟，却并不是龙血战士。一个终极战士家族中，是很难出现一个拥有终极战士变身的天才地。

    “对。”林雷点头道。

    巴克五兄弟见到沃顿他们的吃惊表情，也很是自豪。

    “阿曼达家族衰败的很厉害，连《不死密典》都遗失了，幸好有希塞大人帮忙。”林雷感慨道，“沃顿，巴克他们五兄弟中，巴克、安科以及盖茨，可都已经达到九级了。另外两个也是八级巅峰。”

    “九级！”沃顿被吓住了。

    “哥，你的意思是？”

    “对，他们三个变身后，同样拥有圣域的实力。”林雷微笑说道。

    沃顿、希尔曼、管家希里、纳德心中都涌起一股热流，那是一种兴奋、激动。原先知道林雷拥有圣域实力就很兴奋了，可没想到，一下子又冒出三个圣域。

    四个圣域啊！

    多么恐怖的力量。

    底气！

    十足的底气，原本沃顿很担心怎么跟布鲁默他们斗。可是现在大哥带着一群人来了，沃顿就好像一个乞丐猛然拥有亿万金币一样。

    “霍格大人，你看到了吗，你看到了吗？”希尔曼激动地不断说道。

    如果霍格还在，见到今天这一幕，肯定会很开心吧。

    “沃顿，这是我在魔兽山脉收服的一头魔兽，叫‘黑鲁’，黑鲁，跟大家打个招呼。”林雷笑着说道。

    原本趴在地面上地黑纹云豹站了起来，幽冷的眼眸看向沃顿等人，口中却是发出了人类语言：“黑鲁，见过各位。”

    沃顿吃惊地看向林雷：“大哥，这魔兽，这魔兽刚才——”

    “对，圣域魔兽。”林雷点头道。

    沃顿、希尔曼、希里、纳德等人喉咙都抽搐了一下，老天，魔兽可天生比人类占有优势，一头圣域魔兽，一般只有圣域巅峰人类强者才能战胜地。

    林雷自己是圣域就算了，魔兽都是圣域地。

    “哼。”

    一道冷哼声响起，沃顿几人立即朝声源处看去，那声音正是林雷旁边的贝贝，贝贝正昂起小脑袋。

    “贝贝。”沃顿见到熟悉地贝贝，很是亲切，贝贝毕竟很早就跟林雷在一起了，当年儿时的时候，沃顿也跟贝贝嬉闹过，“贝贝，跟一头圣域魔兽在一起，感觉怎么样，是不是很崇拜他啊？”

    贝贝瞪了沃顿一眼，大声地道：“沃顿，你这个臭小子！我贝贝是什么魔兽？黑鲁这个家伙就是达到圣域，也不是我贝贝的对手。”

    “啊！”

    沃顿等几人，宛如见鬼了一样。那个神秘的豹类魔兽是圣域魔兽他们还能接受，可是贝贝跟林雷在一起，当年他们可是看到的。

    当年那个可爱的小影鼠，现在竟然也都是圣域了。

    “贝贝的确比我强。”黑纹云豹‘黑鲁’口中也发出了低沉的人类语言。

    沃顿小脑带扬的更高了，眼中尽是得色。

第九集 名震天下 第二章 精神力的突破

    六个圣域的震撼力太大了，沃顿他们几个人也是过了好久，那发热的脑子才渐渐冷却。可是当冷静下来，他们心中有的却是无尽的兴奋。

    他们最近一直在苦恼，尼娜跟沃顿的婚姻。

    武神亲传弟子的身份跟奥利维亚，带来的压力真的太大了。而现在他们心中都有了十足的底气。

    沃顿脸上笑容灿烂得不得了，自己的哥哥带着这么多强者带来。沃顿仿佛看到了自己跟尼娜结婚的场景。

    “哥，谢谢，干杯。”沃顿举起酒杯。

    林雷也笑着举杯。

    沃顿从小就很崇拜林雷，乌山镇中出一个恩斯特魔法学院学员，自然了不得。而十七年过了，林雷竟然拥有了两个圣域魔兽，同时还跟随着三个圣域。

    “哥，再过几天就是玉兰节了，你也快27岁了。什么时候结婚啊。”沃顿在林雷耳边低声嬉笑着询问道。

    “你这小子。”林雷一笑，“这方面暂时不要谈。”

    “哦。”沃顿乖乖点了点头。

    即使他沃顿如今也是帝国伯爵了，也是两米二的大个子了。可是在林雷面前，还是跟小时候那样。

    “其实，丽娜她们三个女孩子，都很不错哦。”沃顿偷偷说道。

    林雷拍了沃顿一下脑袋。

    “不说了。不说了。喝酒，喝酒。”沃顿连忙说道。

    旁边地管家希里跟希尔曼，见到林雷、沃顿两兄弟这样，心中也不由很是宽慰。彼此相视，也都笑了起来。

    刚刚来到这伯爵府的几天，林雷跟自己弟弟过的都非常的开心。只是林雷嘱托过沃顿等人，自己跟黑鲁的圣域泄露出去没事，可是巴克五兄弟以及贝贝的实力，暂时还是保密。

    巴克五兄弟跟贝贝，都是林雷地重要依仗。

    而且，整个奥布莱恩帝国，几乎没人知道巴克五兄弟是不死战士。所以保密起来也简单。

    林雷和黑鲁这个圣域魔兽，这两个圣域，应该足以威慑外人了。

    玉兰历10008年12月30号，玉兰节的前一天。天降大雪，整个奥布莱恩帝国都完全被雪花覆盖，天地间尽是白茫茫的一片。

    阜石路，沃顿伯爵府邸的练功场上。虽然雪花纷飞。可是林雷依旧盘膝坐在草地上静修着。沃顿这么强悍的人，自然也不在乎雪花。

    “呼。”沃顿赤膊的上半身尽是热气，他将手中的战刀屠戮放在一边，便先准备休息一会儿。可当他看到旁边静修的林雷的时候——

    “恩？”

    沃顿这时候惊讶地发现，虽然雪花纷飞，可是所有的雪花在靠近林雷身体地时候，竟然都盘旋地绕了开去，好像林雷身边有着旋风一样，他的衣服上竟然没有一片雪花。

    “这是？”沃顿有些吃惊了。

    原本静修的林雷。眼睛忽然睁开：“沃顿。看什么呢？”即使刚才处于认真修炼中，可是有人注视自己，林雷都感觉到。

    “大哥。那雪花，怎么？难道是家族书籍中记载的势地境界吗？”沃顿惊讶道。

    林雷微笑着说道：“沃顿，达到势这一层次，地确是可以让雪花雨水不沾身体，可是那需要全身心控制周围的天地之势。绝对不可能，在修炼的时候，无心的情况下，就做到这个地步。”

    林雷刚才并没有刻意努力地去做，只是一个念头，那雪花便无法靠身了。

    “超越势，那是什么？”沃顿心底真的佩服自己大哥了。

    他苦修这么多年，还在奥布莱恩学院中受到最好的教育，可是到如今也只是刚刚达到家族书籍中记载的举重若轻的地步。

    其实沃顿不必太自谦，林雷能够如此惊人速度突破，除了他本身的确是天才外，其超等地元素亲和力也帮了大忙。

    对一般人而言，元素亲和力，就代表修炼魔法力时间短。可是对强者而言，却代表更容易跟自然亲近融合。更容易体悟天地法则。

    “这是我所领悟地风之奥义。”林雷淡然一笑，“这不过是最简单的运用罢了。”

    “风之奥义？”沃顿眼睛发亮。

    “你继续修炼吧。”林雷说了一声，便又闭上眼睛静修了。

    其实如今的林雷施展石雕雕刻地时间已经比较少了，除非有那种冲动，那种情绪上来的时候，林雷雕刻的时候更容易进入状态，效果也愈加的好。

    而正常的石雕雕刻，效果跟林雷静修差不多。

    如今的林雷，以对风元素法则、地元素法则的理解，静修的时候，跟自然融合的程度，已经赶上正常的石雕雕刻效果了。

    这种体悟法则的静修，也使得林雷精神力以一个恒定的速度不断进步着。

    一直处于静修中的林雷，原本淡漠的脸上竟然有了一丝笑容，而后林雷嘴唇微微动了起来，过不了多久-

    “刷！”

    原本坐着的林雷，整个人以一种可怕的速度移动了。在同一瞬间，整个练功场上的各个角落，不同的位置，同时出现了九个林雷。

    旋即九个残影消失，林雷又出现在原本盘膝坐的地方。

    林雷此刻才睁开眼睛：“号称最强速度辅助魔法。风系九级魔法风影术果然名不虚传。竟然让我人类形态下，赶上变身达到圣域时候地最快速度。”

    对！

    九级魔法！

    当年林雷踏入魔兽山脉一年半左右便达到八级魔法师，可是从八级魔法师到九级魔法师，需要精神力很惊人。即使是天才魔法师，一般也需要十几年时间。

    可林雷长期处于静修中，精神力进步极快。

    只花费了七年半的时间。终于突破，最终达到了如今九级大魔导的地步。

    “明天就是玉兰节了，这玉兰节前一天，达到九级大魔导境界。真是……”林雷心中也极为的开心。

    魔法师攻击力很可怕，只要给魔法师时间，同等级的魔法师绝对可以用魔法击败同等级战士。特别魔法师的大范围魔法，很是骇人。

    “到明天，我便算27岁了，27岁地九级双系大魔导。历史上还没有过吧。”林雷脸上有着一幕自信。

    很可怕。

    27岁的九级双系大魔导，简直是玉兰大陆历史上前所未有的可怕记录。过去排名第一的。达到九级大魔导时候，年纪也过了三十岁。

    “风系魔法中，如暴龙卷，对付十万大军都不难吧。而地系魔法中。如土之城邦。也是大范围防御魔法……”林雷不得不承认，愈是强大的魔法师，在战争中起到的作用就越加可怕。

    而且魔法师，在单体攻击中也很强。

    “风系九级魔法真空绝杀术，号称只有魔法力足够，连圣域都可能杀死的单体魔法。果真变态。”WWw,101,Du,NeT林雷不得不赞叹风系魔法很彪悍，真空绝杀术是所有九级魔法中最强攻击的一个，而次元之刃又是禁咒中最强的一个。

    地系魔法的防御也是出名地，无论单体。还是群体防御。

    九级魔法师层次的大重力术。可以让一些强者，直接心脏破裂，血管碎裂。当场死亡。毕竟有些人，虽然外表肌肉厉害，可是内脏、血管等等的坚韧程度可不一定多强。

    “不过对我而言，最有用的还是风影术。最强地速度附加魔法！”

    人类形态下地林雷，速度要比圣域状态下，慢上一倍还多。可是靠着风影术，人类形态就赶上变身形态的速度。太可怕了。天，瑞阳高照，照耀在覆盖在树枝枝头、屋顶的雪花，反射出耀眼的光芒，整个帝都都仿佛亮堂了很多。

    在这一天，帝都也会举行盛大的庆贺活动。

    马车上。

    观看活动归来的林雷、沃顿在同一辆马车中，沃顿正跟林雷谈论着尼娜的事情，到底该如何处理。

    “沃顿，再过两天，你就带我，去见见那位皇帝陛下吧。”林雷直接说道。

    “见陛下？”沃顿吃惊看向林雷。

    林雷淡笑道：“我跟奥布莱恩帝国也没有仇怨，如果那个皇帝陛下能让尼娜嫁给你，我也不介意，定居在奥布莱恩帝国中。”

    沃顿看着自己哥哥，心中也明白林雷的意思了。

    “如果那皇帝，不识时务，非要将七公主嫁给布鲁默的话。那就只有使用最后一招了，直接将尼娜抢来，然后你们俩私奔。”林雷看向沃顿，“沃顿，你愿意接受这个结果吗？”

    沃顿沉默片刻，说道：“我当然不在乎，对于奥布莱恩帝国，我也没有归属感。只是尼娜她……”

    “七公主会反对？”林雷询问道。

    这点很重要。沃顿摇头道：“我知道尼娜，当初我跟凯兰争夺地时候，尼娜就说过，如果陛下真地逼迫她，她就跟我私奔。只是尼娜担心跑不掉。”

    “这点你不用在乎，除非武神亲自出马。”林雷淡然说道。

    林雷也知道，以武神的身份，是不会管这种小事情的。除非帝国遇到惊天地危难，武神可能才现身。

    平常的事情，就是刺杀皇帝。武神都不会管。

    武神的子孙多的很，死了一个皇帝，还有人继承。只要不是颠覆帝国根基的大事，已经可以算是神灵的武神，是不会管的。宫门外出现了一辆马车，一穿着战士劲装的高大的青年，跟一名穿着黑色长袍的青年接连出了马车。

    “沃顿伯爵，这位是……”宫门守卫询问道，以他们的眼力看得出来，沃顿伯爵旁边这人，绝非一般人。

    沃顿淡笑道：“这位是我大哥，我要带他见陛下。”

    宫门守卫没有刁难，直接放行了。其实皇宫最外围的宫门要进去并不难，只要有点身份的人就可以带人进去。因为皇宫很大，而皇宫内一些重要场所的守卫就严格了。

    “站住。”两名守卫大声喝道，“沃顿伯爵，你旁边的是什么人？”

    “烦请通报一下，这位是我大哥林雷，我带我大哥是来见陛下的。”沃顿立即说道。

    “你们先等一等。”其中一名守卫喝道，旋即他便跑进了院门内。这院子内高手极多，没有皇帝陛下的应允，那些贵族根本不允许擅闯。过了一会儿，那位守卫过来了：“陛下让你们进去。”

    “高手还真不少。”林雷步入院子里，感受着风系元素波动，轻松发现一个个高手所在的地方。

    走了好一会儿，绕了许久，才来到一座典雅书房外。

    “陛下。”沃顿大声地喊道。

    “哈哈，沃顿，听说你大哥林雷来了？快进来。”帝国皇帝乔安爽朗的声音从那书房内传了出来。

    林雷微微一笑，便迈步进入了这书房内。

    Ps：第二章到，兄弟们，月票第一很危险啊，大家帮帮忙，投一张月票！

第九集 名震天下 第三章 挑衅

    国皇帝‘乔安’早就听说过林雷的大名，

    那位历史第二的魔法天才，以及仅仅十六岁便达到石雕宗师地位的绝世天才。当初乔安知道有关林雷的事迹后，也是赞叹不已。

    当看到林雷步入进来。

    “果真是一表人才。”乔安心中赞叹，无论身高比例，还是那内敛的气质，在乔安看来，的确有一种石雕宗师的特殊气质。

    “见过陛下。”林雷微微躬身说道。

    “放肆。”在皇帝‘乔安’旁边服侍的贴身宫廷侍者尖细的声音响起，“见陛下，竟然不行跪拜之礼？”

    林雷冰冷的目光扫过来，那宫廷侍者感觉自己宛如被毒蛇盯着一样，不由一个寒战。

    “林雷这等大师人物，本皇也是仰慕已久，自不必行跪拜之礼。”乔安陛下瞥了旁边的侍者一眼，侍者当即不再吭声。

    在奥布莱恩帝国，一般臣子是要行单膝跪拜之礼。不过如布鲁默这种武神亲传弟子，只需要微微躬身便可以了。

    “沃顿。”乔安陛下看向林雷旁边的沃顿，“本皇早听说你有这么一个哥哥，怎么到今日才带来呢？”

    沃顿当即道：“陛下，臣的大哥也是刚到帝都不久。”

    乔安陛下淡然点头，而后看向林雷笑道：“听说林雷大师你在十七岁的时候，就已经是七级双系魔法师了。十年过去了，不知道如今。又达到什么境地呢？”

    林雷微笑道：“十年苦修，就在前些日子刚刚踏入九级门槛。”

    “九级大魔导？”乔安一窒。

    “咦？”从后面都传来一声惊咦声，林雷瞥了乔安身后屏风一眼，在进入这房间的时候，林雷就知道那里潜藏着两名九级高手，一个是魔法师一个是战士。

    乔安陛下朝后面看了一眼。

    那二人也知道泄露行踪，都走了出来。这二人一人穿着宽松地魔法师长袍，一人穿着典型的战士劲装。

    “这二位是本皇的护卫，他们也是惊异林雷大师你的进步啊。”乔安陛下淡笑道。

    “九级双系大魔导。不知道林雷你今年多大？”那银发的魔法师却是盯着林雷，身为一名魔法师，自然知道精神力增长又多么艰难。

    历史上，二十几岁达到圣域的战士，有，而且十个以上。

    可是，历史上，达到九级的大魔导。没有一个低于三十岁的。精神力的增加，那可是无法讨巧地。需要一步步地增加。

    “我哥，今年二十七岁。”沃顿倒是开口道。

    “二十七！”那九级魔法师听到这个数字，脸上表情很精彩。

    历史是历史，历史上可是记录数万年的无数天才，都统一计算的。三十几岁达到九级的，是有一些人。可那都是古人了，现如今数百年。三十几岁达到九级的，却是一个都没有。

    可是——

    “二十七，二十七啊！”那银发老者自嘲一笑道。“我170达到九级大魔导，还自认为不错。可与林雷大师你一比……”

    这银发老者摇头苦叹不已。

    差距不是一般的大。

    “葛胡先生，过去历史上最小的九级大魔导，是什么年纪突破的？”乔安陛下立即追问道。

    这位银发老者恭敬道：“陛下，根据历史记载。历史上最小地九级大魔导，那是三万多年前的一位绝世天才，他是32岁那年踏的。而从玉兰历元年到如今。最绝世的魔法天才，也是35那年，才踏入九级门槛。”

    斗气修炼，如果达到什么天才地宝，可能斗气大涨。

    境界，也可能一遭领悟。

    二十几岁，达到圣域的。历史上有！

    可精神力这玩意，可不是说增加就增加的。即使如平刀流的石雕雕刻，林雷也是在十六岁那年突破一次而已。而后的十年，都是踏踏实实地苦修，不停地增长，才终于达到九级。

    “听说林雷大师不单单是魔法师，还是厉害地战士？”乔安陛下笑看向林雷。

    林雷淡然一笑道：“陛下，完全可以让你旁边那位试验一下。”

    那位九级战士嘴角抽了一下，道：“莫不是，林雷大师果真如此天才，达到了九级战士级别？”

    “兰西先生，你就试试吧，不过小心点，林雷大师可是龙血战士家族的。”乔安陛下笑着说道。

    这位兰西先生，直接拔出身后的黝黑阔剑。

    林雷只是一个翻手，手中便出现了紫血神剑，对付九级战士，自己连变身都不需要。

    “哼。”兰西先生手中地阔剑表面浮现了一层朦胧的梦幻星光，“兰西先生是星空剑圣的徒弟。”旁边的乔安陛下解说道。

    星空剑圣？

    林雷连星空剑圣都不在乎，还在乎他的徒弟？

    “噗——”那阔剑仿佛撕裂空间一般，携带着无尽地力量直接斩向林雷，林雷原地不动，手中的紫血软剑只是一闪——

    兰西先生只是感觉到充斥整个天地的紫光，而周围空间宛如被锁定一样。

    “蓬！”紫血软剑地剑面拍击在兰西身上，兰西整个人飞了起来，狠狠撞在身后的石质屏风上，屏风爆裂开来，兰西口中喷出鲜血就倒在了地上。

    兰西撑着地面，站了起来，他此刻眼中没有一丝傲气，反而感激道：“谢林雷大师手下留情。”剑面拍在身上都这么大威力，如果是剑刃，他必死无疑。

    “只是切磋而已。”林雷随意道。

    “林雷大师你已经领悟引动天地的层次，老师说过。要达到圣域，必须领悟这一层。我差林雷大师太多了。”兰西倒是有自知之明。

    刚才被空间锁定地感觉，他跟他的老师切磋也感受过。

    乔安陛下眼睛眯了起来。

    情报中对于龙血战士有详细记载，人类形态能够有九绝对可以达到圣域。而人类形态达到圣域，那变身的时候，圣域中他们就是无敌的。

    “圣域……”

    在乔安陛下心中，林雷的地位不断地提升。

    “哈哈……林雷大师，果真是本皇见过的有史以来最了不起的天才。连奥利维亚也远远不及啊。”乔安陛下大笑道。

    奥利维亚在战士方面，可能赶上林雷。

    可魔法上呢？历史第一天才，谁人能比？

    石雕方面呢？十六岁的石雕宗师，只要喜好石雕地，谁不心中崇拜？

    任何一个方面达到巅峰都很难得了，最要命的三个方面都达到巅峰，也只能用‘天才’来形容了。

    “陛下。”林雷却不想跟乔安浪费时间，“我也是刚刚抵达帝都。对帝都中许多事情都不太清楚。www。101du。net沸腾文学可是我知道公主尼娜，我以巴鲁克家族族长的身份问一下陛下，不知道……陛下是否愿意将尼娜嫁到我巴鲁克家族？”

    当初霍格死后，林雷便算是巴鲁克家族族长了。

    只是这个所谓的族长，整个家族才两个人而已。

    “这……”乔安陛下被林雷突然袭击搞到有些狼狈。

    的确，林雷这个人才，乔安非常的心动。

    整个奥布莱恩帝国。圣域战士有不少，单单武神门便有很多了。可是圣域魔导师却是屈指可数。整整听皇族命令的，更只有可怜地一个。

    圣域魔导师。在单独交战中可能威慑力不大。

    可战争的时候，圣域魔导师的威慑力，那就可怕了。

    想想……如果让圣域魔导师，直接到你的帝都来一个禁咒毁灭魔法。那损失有多大？你辛苦建立的百万大军，直接一个禁咒魔法‘毁灭风暴’。

    二十七岁就达到九级双系大魔导。

    如此魔法天才。如果有人说林雷达不到圣域魔导师，恐怕乔安都会骂那人脑子有问题。

    “人才啊。”

    圣域魔导师，比圣域战士吸引力要大的多。

    “林雷大师。且容本皇思考思考。”乔安陛下态度好得不得了。

    “那我就在我弟弟那，恭候陛下的结果。”林雷淡笑道，“那陛下，我就先告退了。”

    “林雷大师，不如跟本皇一起用餐如何？”乔安陛下连忙道。

    “谢陛下恩赐，只是我还有要事。”林雷微笑说道，乔安陛下脸上有着一丝失望之色，却没有勉强，笑道：“那就下次了。”

    ……

    林雷、沃顿二人走在皇宫内部，沃顿很是激动：“哥，我从来没见过陛下这么地谦逊，就是对那个布鲁默，也没有这样过。”

    “奥布莱恩帝国圣域战士多，可是圣域魔导师却少的很。”林雷淡笑道，“他恐怕是看重我地魔法天赋吧。”

    二十七岁的九级双系大魔导。

    说出去，简直是吓破人胆啊。

    谁也不知道林雷未来会多么可怕。

    “我看陛下的表情，估计心中会多多思量吧。我在帝国这么久，还没听说过圣域魔导师呢。”沃顿感叹道。

    奥布莱恩帝国地圣域魔导师太稀少了。

    “恩？”沃顿忽然看着远处一人。

    林雷见沃顿停下，不由疑惑道：“看什么呢？”

    “哦，是沃顿你啊。怎么？去见陛下了？”一道冷漠的声音响起，林雷也看了过去，只是一眼林雷便判定，眼前这青年实力也是不弱。

    “布鲁默，你去那边干嘛？”沃顿冷声道。

    沃顿对皇宫比较熟悉，特别熟悉七公主‘尼娜’的住处，那个方向，正是前往尼娜住处的。

    布鲁默淡漠一笑：“怎么？我去见尼娜公主不可以吗？”

    “见尼娜公主？”沃顿忽然平静了下来，“布鲁默，我估计你连大门都没进得去吧。”

    的确如此。

    布鲁默去见尼娜，尼娜干脆将大门关闭了，根本不见。

    布鲁默心底不由一阵恼怒，他这一辈子除了佩服自己大哥外，还真地没有服过什么人，特别这次成为武神亲传弟子，更是让他心中愈加自信。

    “对，是没进得去。”布鲁默声音低沉。

    沃顿淡然一笑：“布鲁默，你以为你成为武神亲传弟子，就一定能够娶到尼娜吗？做梦！哥，我们走——”

    林雷淡笑着摇摇头，也跟沃顿转身就走。

    “站住！”布鲁默忽然喝道。

    “哦？”沃顿转头看向他，“请问，武神的亲传弟子，你还有什么事情吗？”

    布鲁默冰冷地看着他：“沃顿，听说你是龙血战士一族的，变身后实力很了不得。不过我不相信……今天，我正式挑战你，你可敢应？”

    林雷眼睛不由眯起。

    旁边地沃顿一怔，旋即大笑道：“有什么不敢。”

    “一个月后，帝都‘斗武场’，到时候我会邀请陛下，以及武神门诸位师兄一起主持。如果没胆，你可以弃权。”布鲁默冷然说道。

    随即布鲁默便不再看沃顿，直接走开了。

第九集 名震天下 第四章 屠戮刀

    雷转头看向自己的弟弟，微笑着说道：“沃顿，这个你的实力还直接挑战，看起来很有自信的样子啊。”

    沃顿自信道：“放心吧，哥，同等级中，我们龙血战士还怕谁？”

    “就该有这份自信。”

    林雷瞥了远处布鲁默消失在转弯处的背影，“这个布鲁默，刚才我注意到他身上的那柄剑，似乎有些特殊。”

    “对，布鲁默的剑很快，当初记名弟子选拔的时候，他就是以快剑出名的。可是剑快，攻击力自然不会太强。对付正常的九级强者他可以赢，可是以我是防御，即使让他刺在身上，估计也破不了我的防御。”沃顿有着十足的自信，“当初，如果记名弟子选拔赛是一对一挑战，决出最后一名的话。最后的人选恐怕就不是他了。”

    林雷笑着拍拍沃顿的肩膀：“好了，那武神门记名弟子又算什么？走吧，我们回去。”

    身为终极战士家族子弟，林雷、沃顿从小便有一种自豪感。

    *******

    布鲁默很快将挑战的事情告诉了皇帝‘乔安’，乔安陛下在派人询问沃顿事情是否属实。待得知道事情属实后，乔安陛下立即命人开始准备这一场代表两大天才的决战。

    特别是这件决战的事情传播出去后，整个帝都的民众们都兴奋了起来。

    一个武神亲传弟子，九级强者布鲁默。

    一个是龙血战士家族子弟。奥布莱恩学院的天才，沃顿！

    最重要地是——

    这两个天才都是喜欢帝国七公主的。以人天生的那种八卦性，他们很自然认为这两个人是为了争夺七公主而决战的。各种各样的关于沃顿、布鲁默、尼娜的绯闻开始在帝都的大街小巷传播开来。

    帝都东城，阜石路伯爵府邸，后面的练功场中。

    林雷、沃顿两个人正站在练功场的两端，在远处还有管家希里、希尔曼、巴克等一群人围观着。

    对于24号地决战，沃顿是势在必得。

    林雷直视着沃顿：“沃顿，既然那个布鲁默以剑快出名，我现在便用快剑跟你比试。你不要有丝毫顾及，将你所有的实力都发挥出来。”

    “是，哥。”赤膊着的沃顿直接开始了变身。

    碧青色的龙鳞覆盖了沃顿的全身，双手跟双脚也覆盖了鳞片，指甲更是变得锋利。一条龙尾也从尾部冒了出来，额头中也出现一根龙角。

    眼眸，则是黑色，只是偶尔还有着一缕金光掠过。

    “这才是家族真正龙血战士变化的模样。”林雷看到自己弟弟的变身。心中一阵感叹，旋即大声道，“沃顿，全力出手。快！”

    “知道。”

    沃顿眼睛一亮，那有力的大腿狠狠一蹬地面，地面立即出现了一个窟窿。而沃顿则是带着一抹残影就冲向了林雷，而他双手却是持着那柄沾着无数血腥地战刀屠戮。

    “举轻若重！”林雷手中的紫血神剑，宛如万钧重看似缓慢地挡向战刀屠戮。可是实际上却诡异地挡住了战刀屠戮。

    “蓬！”两股力量冲撞在一起。

    林雷就感觉道自己好像被一个大陨石撞击一样，那惊人的冲击力直接从紫血神剑传递了过来。

    “力量果然大的离谱，正常的一劈。竟然赶得上我人形状态下施展‘举轻若重’的威力。”林雷心中赞叹不已，龙血战士的实力，的确是强大地可怕。

    林雷身体一旋，宛如一阵旋风一样，很轻松地就直接避开了沃顿。

    “咻！”

    连续九道紫色的光芒亮起。这只是紫血神剑很普通的速度，在林雷看来，那个布鲁默就是剑快。能够达到紫血软剑普通水准就很不错了。

    沃顿脚尖一点，往后迅速地避让开来，同时手中地战刀屠戮极速地挡林雷攻击。

    可也只是挡住其中六道剑光，林雷仍然连续三剑刺中在沃顿的身上。这是林雷人类形态下正常的攻击。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    只听到三道金属撞击声响起，沃顿身上那碧青色的鳞甲只是留下三个白色的点。

    “哈哈……沃顿，看来我不拿出点实力来，连伤你都做不到啊。”林雷大笑着，心中却很是开心。

    沃顿郑重看着自己地大哥：“哥，你放手吧。”

    人类形态，林雷只是九级初阶。

    而此刻的沃顿，变身后却是九级巅峰的龙血战士。无论是力量、斗气、防御都远远超过林雷一大截。

    “大人，你再留手，恐怕就要被沃顿压着打了。”盖茨在旁边大呼小叫。

    林雷淡笑着摇了摇头。

    “沃顿，小心了。”

    林雷面色严肃起来，整个人极速移动了起来，整个练功场宛如凭空出现了狂风一般，林雷整个人地速度达到一个可怕的地步。

    “呼！”紫血神剑直接劈向沃顿，甚至于携带着周围的空间压迫向沃顿。

    势！

    沃顿感到前所未有的压力，可是遇到这种困境反而让他好战的血液沸腾了起来，低吼一声，体内的龙血斗气也爆发了起来，狂暴的力量通过战刀屠戮施展了出来——

    “嗤——”

    劈穿了锁定的空间，直接跟林雷的紫血神剑撞击在一起。

    可是林雷的紫血神剑却是一颤，一下子幻化成六个剑影，如此近距离下，沃顿根本来不及用战刀屠戮来抵挡。

    “喝！”沃顿的左手一握成拳，拳头表面青色光芒流转，这沙包大的拳头直接朝靠近的

    了过去。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”

    六道剑影再次化为实体，紫血神剑直接刺中在沃顿地身体上。那恐怖的穿透力令沃顿身体一颤。

    举轻若重！快若闪电！

    在眨眼功夫，林雷连续四剑刺在了沃顿身体上的同一位置，连续的攻击直接刺穿了沃顿的斗气以及鳞甲防御，碰触到皮肉表层。

    刺破鳞甲，林雷便直接收剑飞退。

    沃顿愣愣地站在原地，然后抬头看向林雷，难以置信道：“大哥，你的速度怎么这么快？”连他都来不及反应，由此可想时间之短暂。可是林雷却在那么短暂的时间内连续四剑。

    “这个就叫快了？如果我达到极限。就是现在这种状态下，我可以连续出六剑。这是纯粹的速度，没有什么玄奥的地方，可如果我施展风波动……”林雷嘴角有着一丝笑容，“在你一瞬间，我完全可以出数百剑乃至更多！”

    有风地地方，便有剑。

    风波动的可怕，就在一个快字。宛如瞬移一般的快，不过速度快到那个地步，每一剑威力就不可能太强。可是数百剑累计起来，依旧很惊人的。

    “数百剑？”沃顿大吃一惊，“这……幸好那个布鲁默速度远赶不上大哥。如果这么快，我认输算了。”

    “别存有侥幸心理。”林雷冷然呵斥道，“沃顿，难道你知道布鲁默的极限速度？”

    “不。不知道。”沃顿摇了摇头。

    “你用你最强的招数攻击我。”林雷郑重道。

    “是，大哥。”沃顿也严肃起来，“这一招是我领悟举重若轻后创出来的。名为‘一刀绝命’。”沃顿双手同时持着战刀屠戮，屠戮战刀刀刃上闪烁着森寒的金属光泽。

    林雷嘴角有着一丝笑意。

    “名字，很有煞气嘛。”林雷单手持着紫血神剑。

    “呼！”沃顿速度在一瞬间达到极限，几乎眨眼功夫就到了林雷眼前，那柄战刀屠戮宛如轻飘飘地落叶。‘飘’向了林雷。

    看起来速度似乎慢，可是却在模糊间，就到了林雷眼前。面对这一刀。林雷竟然感到了一股血腥气息，暴虐气息。

    林雷丝毫不敢大意。

    “锵！”“锵！”“锵！”……

    林雷整个人宛如太阳一样，射出了万千紫色光芒，紫色的剑芒极速地撞击在战刀‘屠戮’上。战刀‘屠戮’原本蕴含的可怕攻击力，在无数紫色光芒撞击下，竟然完全被抵消了。

    “蓬！”战刀屠戮竟然被撞飞了，沃顿整个人也被数道紫色光影劈中在身上，整个人飞了起来。

    沃顿咳嗽了两声，揉了揉胸膛，便站了起来。

    “不错，威力很不错。”林雷感慨道，“竟然连续十十六剑才抵消你的攻击。”使用风波动，每一剑威力也减弱。

    实际上，如果林雷全力一剑，攻击力应该也能赶上沃顿那一刀的四分之一的。

    从理论上，林雷全力四剑，足以挡住对方攻击。

    “按道理，九级高手中应该没有人是你的对手。除非对方也是终极战士，可能才有和你有一搏之力。”林雷感慨道。

    “还有。”林雷看向沃顿，“你要学会灵活地控制斗气，并且转移身体。尽量不要让对方连续几剑攻击在同一处。”

    沃顿点了点头。

    “大人。”一名侍卫跑了进来恭敬道，“大人，外面有一个叫雷诺的，说来找林雷大人。”

    “雷诺？”林雷眼睛一亮。

    林雷也顾不得跟自己弟弟再谈了，直接快速地朝伯爵府地大门冲了过去。跟老四‘雷诺’，林雷已经足足九年没有见过了。

    跑到前院，林雷步伐放慢。

    看着门口的身影，林雷感到一切恍若隔世一样，自己的最放荡不羁地少年时期，就是跟那不是亲兄弟却是胜是亲兄弟地三个少年在一起，四兄弟经常去碧水天堂喝酒玩耍。

    遥想当年，多么惬意。

    而如今的雷诺——

    雷诺穿着简单的长袍，可是他整个人身形却笔直，长期军队的生活使得雷诺有了一种军人特有地气质。而且沃顿如今竟然也有近一米九的身高了。

    “老四！”

    原本在门口等待地雷诺听到声音，看了过来，眼睛顿时亮了，如今的林雷也跟过去不一样了，当年耀眼的天才，如今变得更加收敛，更加稳重了：“老三！”

    “哈哈……”

    两兄弟冲在一起，就是一个熊抱。

    “没想到啊，老四你竟然去军队了。都快七八年了吧。刚才在门口，我一时间还不敢认了呢。我在想，哪个军队地军官跑到这了啊？”林雷打趣说道。

    雷诺锤了一下林雷的胸膛：“老三，靠，去军队我也没法子的啊，我老爹逼我，我能怎么办？”

    “幸亏这一次我休假，耶鲁他派人告诉我，你估计已经到帝都了，我回来，就顺便到你弟弟这边来找你了。我想，你这小子来到帝都，肯定是到你弟弟这，一看，果然在啊。”

    “哈哈，走，到里面再说。”

    分开近九年的好兄弟，肚子里有一大堆的话。分别九年，九年后，当年的两名少年，如今都是有所成就的青年了。

    Ps：今天第一章到，兄弟们，月票被反超了啊，现在落到第二了。番茄现在急需大家的月票~~~放心，番茄的更新一定会让大家满意的。

    那大家的月票呢？也让番茄兴奋一下啊。冲刺，冲刺第一！

第九集 名震天下 第五章 斗武场

    今天第二章！

    夜幕降临，帝都赤炎城依旧是繁花似锦，只是帝都东城外的郊野却是荒凉的很，在荒凉的道路上，正有一人恍若鬼影一般快速地前进着。

    只是眨眼的功夫，这人影就到了百米之外。

    此人，正是武神亲传弟子，如今帝都中耀眼新星——布鲁默&阿奇索伦。帝都赤炎城周围多山，西城城郊外有武神山等诸多山脉，而在东城外，也有一些不出名的山峰，布鲁默很快就来到了一座看似普通的高山。

    在这高山的山顶，有着一宛如刀切的山峰，在山峰顶端，一人正盘膝坐在其上。看到这人坐在那，却有一种这个人仿佛从千万年前就存在那的怪异感觉。

    布鲁默来到这山峰旁，恭敬道：“大哥。”

    很显然，这个在山峰静坐的男人正是布鲁默的大哥，号称天才剑圣的奥利维亚。在黑夜下，特别今天夜空没有星辰也没有月亮，黑暗的夜，只能让人模糊地辨认奥利维亚的身影。

    “二弟，有什么事情吗？”冰冷的声音响起。

    布鲁默知道，自己的大哥在这座荒山山峰静坐修炼已经足足三年了，三年来，自己大哥不吃不喝，以苍天为帐，以大地为床。

    在三年前，自己见到自己大哥地时候。还感觉到大哥身上那种锋利到可怕的气息。那种气息，仿佛只是一个心念，就足以击败自己。

    可是三年后，自己的大哥却宛如这荒山上的一座石头，没有丝毫凌厉的气息。谁也不知道，如今的奥利维亚。到底可怕到什么地步！

    “大哥，下一个月4号，也就是十五天后，我跟龙血战士家族地子弟，将决战于帝都斗武场。”布鲁默恭敬道。

    “龙血战士家族？”

    原本平淡的声音似乎有了一丝感情，“传说中，圣域龙血战士是圣域最强者。我也很想跟圣域龙血战士交手，只是这玉兰大陆上，圣域龙血战士早就没有了。恩，跟你决战的那人。实力怎么样？”

    “变身后，应该有九级巅峰实力。”布鲁默恭敬道。

    “哦，以我传你的剑法，在九级中应该无敌了。”奥利维亚淡漠的声音响起。“好了。你可以退下了。”

    布鲁默在原地迟疑一会儿，而后低声道：“大哥，我决战的那天，你可以来吗？”

    奥利维亚沉默片刻。

    “二月四号，我知道了，如果有时间，我会赶去的。”奥利维亚声音依旧没有起伏，平淡地很。

    “那我告退了。”布鲁默当即退离开去。

    这荒山的山峰再次恢复了平静，那在黑夜中模糊的身影依旧一动不动。似乎会永恒地在山峰上一样。年2月4号。这一天是两大天才决战的日子，整个帝都中地人都激动地赶往斗武场，斗武场那八万个座位票早早就卖光了。今天赶来看决战的不单单是帝都的人，还有其他城市的，甚至于有其他行省地人赶过来。

    林雷一大群人早就抵达斗武场了，在斗武场内部安排地房间中，林雷、雷诺、耶鲁三人正在热闹地谈论着。

    “耶鲁老大，没想到在这最后时候你都赶过来了啊。”雷诺笑道。

    耶鲁额头上还有汗珠，然而看到林雷、雷诺他依旧笑地极为的开心：“知道老四你到帝都了，老三也来了，再重要的事情我也要放下啊。顺便也要给老三的弟弟助威嘛。”

    “耶鲁老大，老四，你们都来了，现在就差一个老二了。”林雷感慨道。

    “老二现在在玉兰帝国可是玉兰阁大臣，地位高的很。而且彼此距离万里，他哪有时间赶过来。”耶鲁感叹道。

    雷诺笑骂道：“当初我们四兄弟中，老二最滑头。学院的活动他都参加，而且主持能力特强。我当时就知道老二适合混官场，看吧，这才十年不到吧，都混成玉兰阁大臣了。”

    “也幸亏玉兰帝国新帝登基，老二的地位更是直线上升啊。”耶鲁感慨道。

    此刻房间门外响起脚步声。

    “哥，我们要到斗武场上去了，走吧。”听到喊声，林雷、耶鲁、雷诺三人也都起身离开了休息室。

    斗武场中央的战台三百米宽、三百米长。战台的台面纯粹由大块平整地坚石构成，同时还在表面附加了大范围地魔法阵。

    沸在战台的东边跟西边，分别是决战双方的亲人朋友观看座位。

    腾而在战台地正前方，那一排位置便是主持的人的席位。

    文林雷、沃顿一大群人刚从下方的通道走出来，看到斗武场四面八方那八万座位上密密麻麻的身影，心中都有种震撼感。

    学“人好多啊。”沃顿脸上有着一抹笑容。

    巴克五兄弟中的盖茨笑着说道：“沃顿，今天这里可是有八万人呢，你可千万别丢脸啊。”

    外面的呼喊声如同海啸一般席卷天地，观战人们的激情，林雷一群人完全可以感受到。

    奥布莱恩帝国是一个尚武的帝国，今天两大绝顶天才的交战，自然吸引了无数人的注意力。有八万人在这观战，而在斗武场外面，还有很多人渴望能够看到这一场大战。

    沃顿这一方地座位上。林雷、耶鲁、雷诺、巴克五兄弟等一大群人都坐了下来，而布鲁默那一方也早有人到达了。

    布鲁默那一方的人很多，过百名。

    “不少人都是武神门的记名弟子，看来是为布鲁默助威来了。”林雷淡笑道。

    他看得出来，那一群人实力都很强。

    “人来的多又有什么用。”耶鲁不屑笑道。

    而这时候看台上的欢呼声大了起来，很显然。参加决战的双方出现，使得大家都激动了起来。

    “八万人，我在军队中看到最多地一次，也就一万多人集结训练。”雷诺看着斗武场周围的场景，如今四大帝国之间都没有发生大型战争，所以很少出现一个军团集结的情况。

    “各位，安静！”

    一道声音恍如惊雷一般响彻整个斗武场，斗武场那八万观众也都安静了下来，大家都看着斗武场战台中央的银发老者。

    下方的林雷都笑了起来，这个银发老者是一名九级强者。以其斗气修为，让声音响彻整个斗武场自然不是难事。

    “这种战斗，主持的人都是需要高手的啊。”林雷感慨道。

    银发老者洪声道：“各位，今天这一场大战是近期斗武场最重要的一场大战。决战的双方。一位是武神亲传弟子布鲁默侯爵，另外一位是龙血战士家族的沃顿伯爵。他们两人都无疑是天才，可到底谁更强呢？”

    银发老者笑了起来：“等会儿大家就知道了。而今天主持比赛地评委，相比大家知道了会很高兴。”

    “第一位，是武神门亲传弟子凯尼恩大人。”银发老者朗声说道只见一名穿着青色长袍，双鬓斑白的中年人直走出了通道，而后整个人只是脚步一动，宛如一道幻影，这位凯尼恩大人就到了那一排位置的最左边。他坐在了左边。

    这位凯尼恩大人现身。整个斗武场仿佛疯狂了一样，无数的观众大声地欢呼了起来。

    “是一个圣域高手。”林雷很确定。刚才这位凯尼恩是通过飞行，直接从通道到评委席地左边位置。

    “第二位。是我们奥布莱恩帝国地皇帝陛下。”银发老者声音高亢起来，只见穿着华丽长袍的乔安面带笑容地缓步走向评委席，最终乔安坐在了评委席的中央位置。

    皇帝陛下的到来，自然也赢得一阵欢呼声。

    银发老者脸上满是笑容：“今天这第三位评委，我知道后也很是惊讶同样也很惊喜。”银发老者故意停顿了一会儿，八万观众都静下来，仔细聆听。这第三位评委到底是什么人。

    “第三位评委，就是我们帝国的骄傲——磐石剑圣黑德森大人！”

    随着黑德森大人的名字传播出去，整个斗武场宛若疯狂了一般，无数的观众激动地大喊大叫着。

    “黑德森，黑德森！！！”

    “磐石剑圣！！！”

    一些实力强的战士们，都用斗气大喊了起来。宛如万千雷鸣声响彻整个斗武场一样，所有人都激动地疯狂了。

    “疯了，疯了。”盖茨震惊了，“一个圣域强者，值得这么疯狂吗？”

    赛斯勒看了他一眼，笑道：“你没有在奥布莱恩帝国长期呆过，你并不知道磐石剑圣的影响力。”

    雷诺眼中也有着激动：“黑德森大人踏入圣域后，经历了无数战斗，可是从来没输过！就是跟其他帝国圣域巅峰强者交战，也是绝对完胜。圣域第一强者，圣域中无人能击败他！这就是磐石剑圣黑德森”

    林雷、沃顿等一群人都朝远处通道看去，静静等待黑德森地现身。

    黑德森终于出现了。

    黑德森面容古朴，宛如岩石雕刻一般坚毅，身上只是穿着很简单地灰色长袍，在他的背后背着一柄土黄色的重剑。

    步伐稳健，黑德森并没有施展飞行，只是走路。

    第一步，就从通道口地位置到了评委席的台阶上，再一步，就到了帝国皇帝乔安的旁边，而后便坐在了乔安的旁边。

    就好像瞬移一般！

    “这是什么？”林雷仿佛见到不可思议的东西一样。

    旁边的巴克等人都傻眼了。

    “是瞬移吗？”沃顿喃喃道。

    可是林雷却肯定，那不是瞬移！根据林雷知晓的，至今还没有人可以瞬移，瞬移，根本就是一个传说。

    “那黑德森在走路的时候，整个大地都好像波动了，好像在一瞬间，原本比较远的距离都缩短了一样，一步就跨出数十米。那么轻松，根本没有靠速度，只是简单的迈出一步，路程却缩短了？”

    太震骇人了。

    林雷修炼就是通过两条路，一是感悟地元素法则，一是感悟风元素法则而这黑德森施展的简单一招就是跟大地法则有关，可是……林雷却根本无法理解。这黑德森到底是怎么做到的。

    “呼。”

    缓缓呼出一口气，林雷平静了下来。

    “能号称圣域第一强者，多少年来，无人能够击败他。这样的人物，能够有如此本领也算正常。”林雷心中依旧充满自信。

    对方拥有那种神通，可是自己的震动波攻击，对方相比也无法理解吧？

    同样领悟地元素法则，可是两个人走的路却是不一样的。

    Ps；今天第二章到，兄弟们，月票啊！今天番茄一定满足大家，会爆发的，番茄继续写，大家的月票也要砸啊！

    月票！

    现在差距都变大了！

第九集 名震天下 第六章 决战

    乔安陛下跟武神的亲传弟子凯尼恩先生立即都站了起来，都微笑跟黑德森打招呼。黑德森为人非常亲切，也对乔安陛下、凯尼恩先生打招呼。

    旋即三位评委都坐下了。

    在评委席后方，还有一大排席位，那席位上坐着一大群人，这群人主要就是皇族的皇子、公主、皇后以及嫔妃等等。

    “尼娜。”沃顿看到了那一群人正有尼娜。

    尼娜也看到了沃顿，这段日子以来，皇帝陛下禁止尼娜出宫，使得尼娜跟沃顿已经一个多月没有见面了。以沃顿、尼娜的感情，三天不见面就如同三年不见面，这一个多月不见面，对他们的确是莫大的折磨。

    沃顿、尼娜二人彼此相视，都从对方目光中感受到浓浓的关心、爱意。

    “哼。”布鲁默看到这一幕不由冷哼一声，如果是个普通人，隔几百米根本看不清。可是布鲁默的视力太好了，二人的目光他都看得一清二楚。

    有时候，视力太好也不是一件好事。

    银发老者看向评委席上的乔安陛下，乔安陛下对他点了点头，那银发老者便笑着洪声道：“各位请安静，我们奥布莱恩帝国两大天才的决战即将开始，首先，上场的是提出挑战的武神亲传弟子布鲁默！”

    挑战的先出场，被挑战地后出场。这是规矩。

    布鲁默背负着一柄长剑，穿着一身蓝色武士劲装脚下一动，整个人便直接跃出了数十米距离，直接到了战台之上。

    “布鲁默！”

    “布鲁默！”八万观众中许多人都大喊了起来，支持布鲁默的人显然非常的多。在许多人心中，奥利维亚、布鲁默这对兄弟。就是奥布莱恩帝国人的骄傲。

    “安静。”银发老者微笑道，“下面，便是来自于龙血战士家族的沃顿出场。”

    “嗤——”沃顿一把就脱掉了上衣，赤膊着上半身，那强壮的身躯完全暴露了出来，这一幕顿时令观战地观众都兴奋地大喊大叫了起来。

    “哼。”在战台上的布鲁默看到这一幕，只是冷哼一声很是不屑。

    随后沃顿整个人持着那柄战刀屠戮，直接跃上了战台。以沃顿两米二的强壮身躯，再持着战刀屠戮。特别是还赤裸着上半身——

    沃顿，整个人都散发一种彪悍的感觉。

    彪悍！

    这种彪悍使得无数的人都为之欢呼尖叫起来。“沃顿！”“沃顿！”的欢呼声也是此起彼伏，支持沃顿的人丝毫不亚于布鲁默。

    “布鲁默能够被武神收为弟子，到底有什么令人惊奇之处呢？今天大家就可以看到了。”银发老者洪声道，“至于传说中的龙血战士为何被称为终极战士。今天大家也能看到。”

    “现在。我宣布——”

    银发老者声音高亢了起来，“这一场大战，开始！”

    沃顿身体体表几乎在瞬间，碧青色的龙鳞瞬间就覆盖了全身，额头龙角也冒了出来，那条青色龙尾甩动着，令整个战台都震动了起来。在阳光的照耀下，碧青色地龙鳞竟然反射出耀眼的光芒。“哦

    整个看台上都响起了一片惊呼声，在场的观众没有人见过龙血战士变身。沃顿的首次变身。完全让人震惊了。

    但是震惊片刻。随后就是更加疯狂地欢呼声。

    “龙血战士？”评委席上地三人眼睛都亮了，黑德森更是饶有兴趣地看着沃顿：“如果他达到圣域就好了。”传说中地圣域龙血战士，便是圣域最强者。

    而他磐石剑圣黑德森正是圣域第一强者。黑德森已经很多年没有尝过失败的感觉。的确……跟神级高手交战，他肯定会输。可是那种毫无反抗之力的输，黑德森也没办法。

    他期待，有一个圣域强者能够击败他。

    或许，他也能够领悟，突破最后一层界限，达到神级。

    “这就是龙血战士吗？”尼娜旁边的一个十一二岁的少年握着尼娜的手说道，尼娜看着战台上的身影，点头道：“对，这就是传说中最强的终极战士。”

    以尼娜跟沃顿地感情，沃顿早就在尼娜面前演示过变身了。战士，不错。”布鲁默看着沃顿，反而大笑了起来，“不过我阿奇索伦家族，从来不认为四大终极战士是最强地。”

    布鲁默冷冷看着沃顿，翻手拔出了背负的长剑。

    长剑的剑身宛如冰块一样，显得半透明。在阳光地照耀下，反射出梦幻地七彩光芒，布鲁默自信地看着沃顿，朗声说道：“这是我大哥赠与我的宝剑冰梦。”沃顿持着战刀屠戮，冷声道：“战刀屠戮，我巴鲁克家族传承之宝，第一代龙血战士贴身武器。”

    “哦？”布鲁默冷笑一声。

    整个战台上的人完全都安静了下来，所有人都眼睛睁得大大的，仔细看着这一场天才的决战，唯恐错过一个细节。

    “呼！”

    一眨眼功夫，布鲁默整个人就消失在了原地，整个站台上凭空产生了一阵狂风。这是布鲁默极速带起了劲风。

    劲风吹拂着沃顿的脸庞，沃顿却是站在原地一动不动。

    “恩？”沃顿忽然注意到左边出现了布鲁默地身影。正当沃顿转身冲去准备攻击的时候，他却感觉到右边却有一道劲风极速袭来。

    的确。

    在他的右边，才是布鲁默的真身。

    布鲁默冷笑看着沃顿，手中的冰梦长剑毫不留情地斩向沃顿。可是背对着他地沃顿，那条龙尾瞬间宛如钢铁长鞭一样狠狠地抽了过来。

    “啪！”龙尾狠狠地抽在冰梦长剑上，龙尾的尾部更是抽到了布鲁默的身体上。

    “轰！”

    布鲁默整个人宛如沙包一样竟然被狠狠地抽地飞了起来。在半空地时候，布鲁默一个漂亮地翻身，最后半跪落到了战台的边缘位置。

    所有观众完全屏息了，他们不敢大喊大叫。

    “噗。”布鲁默从口中吐出一丝鲜血，又看了看胸前被龙尾抽到的位置，衣服已经抽地撕裂开来，胸口即使有斗气保护，可斗气护罩依旧被抽裂，出现了一道很显眼的伤口，鲜血缓缓冒出。

    沃顿这时候才转身。那黑色眼眸冷冷看着布鲁默，一丝金光在沃顿眼眸中掠过。

    “好强的力量。”布鲁默低声道。

    毫无疑问，同等级的战士如果拼力量、攻击，根本不是龙血战士的对手。沃顿即使一个龙尾甩摆。就足以重伤布鲁默。

    布鲁默完全明白了。跟沃顿斗。他不能被沃顿攻击到。刚才只是龙尾的尾巴尖抽到他身体，如果被实实地抽到，恐怕就不会像现在这么简单了。

    “咚！”

    沃顿强有力地大腿狠狠地一蹬地面，即使有魔法阵保护的战台也是震颤了一下，沃顿整个人带着一缕残影，瞬间划过百米距离，直接冲到了布鲁默面前。

    “喝战刀屠戮带着无尽的力量直接劈了下来，布鲁默毫不犹豫立即朝旁边闪避开去。而沃顿在劈出一刀的同时，整个人也旋转起来。双腿如同风车一样极速旋转起来。狠狠地抽向布鲁默。

    布鲁默根本不敢硬挡，依旧极速后退。

    “啪！”即使退地再快，那如同闪电一般地龙尾依旧抽了过来。布鲁默连忙用冰梦剑抵挡。

    “蓬！”即使抽在冰梦剑上，可是那股可怕地冲击力依旧将布鲁默整个人抽地砸向远处地看台，看台上的立即闪避开来，布鲁默整个人狠狠地砸在看台上。

    “轰！”石质看台碎裂开来，碎石飞溅，一片烟尘。

    围观的观众们倒吸一口凉气，龙血战士实在太可怕了。因为那可怕的鳞甲防御，使得他们的腿、手、龙尾都敢和对方兵器相撞。

    占据绝对优势。

    “啊一声怒吼，从那烟尘中，布鲁默冲了出来，然而他并不是冲向沃顿，而是冲到战台的另外一边。

    只是连续在地面点三次，布鲁默就到另外一边了。

    “布鲁默，你必输无疑。”沃顿寒声说道。

    布鲁默身上染有血迹，可是布鲁默依旧站的笔直，布鲁默没有看沃顿，而是看手中的长剑：“原本我想靠我自己领悟的剑法击败你地，可是现在看来，只能使用我大哥教我地剑法了。”

    “大哥的剑法？”

    在看台上的黑德森听得一清二楚，“是奥利维亚地光影剑？也不知道他学到了奥利维亚的几成本领下方的林雷也眉头一皱。

    奥利维亚的剑法？

    “记住，击败你的是光影剑！”布鲁默寒声说道，只见布鲁默手中的冰梦剑突然覆盖了一层金色的剑芒。

    “嗡

    诡异地是，战台上的布鲁默竟然一个人影变成两个人影，那长剑同样变成两把。旋即人影再分——变二，二变四，四变八。

    这一幕，太诡异了。

    “好惊人的速度。”以林雷如今境界的领悟，却看得出来，这个布鲁默是靠一种惊人的速度做到这一幕的。

    “这速度，比我人形形态下最快的速度还要快点。”林雷心中暗惊。

    沃顿郑重地看着这一幕，他感到四周都好像是布鲁默的身影，布鲁默速度之快，比他估计地还要高的多。比自己大哥人形状态下还要快。

    “你输定了。”

    冰冷的声音仿佛从众多幻影中同时喊出一样，正当沃顿小心戒备的时候，那光影一幻，布鲁默竟然就到了他的面前。

    “噗哧！”

    沃顿根本来不及用战刀来挡，只能屈臂要肩膀挡住这一剑。“锵！”宛如金属互相撞击，这冰梦剑只是在沃顿的身上留下一道白印，而沃顿本人的龙尾“刷！”的一声狠狠地抽了过去。

    可是布鲁默又消失了。

    一击不中，立即后退。

    “怎么回事？”沃顿吃了一惊，“他刚才怎么突然到我面前的？”

    下方的林雷却是看明白了：“利用光影幻象效果，令人注意不到他本体靠近，再凭借惊人速度。在对方还没有反应过来，就到对方面前。”

    对付这一招，林雷完全可以靠对风的感应，轻易确定对方真身。

    可是，沃顿对风却没什么领悟的。

    “怎么都是人影啊。”八万观众都傻眼了，只见那战台上，竟然出现了十六个布鲁默的身影，往往一道刺眼的金色光芒划过，布鲁默的身影就出现在了另外一个位置。

    这身影数目，总是保持十六个。

    一个身影消失，而另外一个身影就出现在另外一个位置。每一次变幻，都是金色光芒闪耀。

    诡异。

    沃顿小心警惕着，又一道金色光芒闪耀，沃顿只感到眼睛一花，那布鲁默的长剑竟然就到面前了，这一次布鲁默没有攻击其他地方，而是攻击沃顿的眼睛。

    那闪烁着金色剑芒的剑尖已然到了眼前。

    Ps：第三章到，爆发，恩，今天还有第四章！兄弟们，月票啊，番茄这么拼命，月票差距却拉大了！

    本文从w-w-w.1-0-1DU.net网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:http://w-a-p.1-0-1du.net

    http://w-a-p.1-0-1du.net阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第九集 名震天下 第七章 下重手

    “噗！”那覆盖着龙鳞的左手死死抓住了布鲁默的冰梦剑，以布鲁默的攻击力，竟然无法让冰梦剑再递进一丝。沃顿的左手掌心正抵着冰梦剑的剑尖。

    布鲁默脸色一变。

    逃！

    猛地拔出冰梦剑，布鲁默一蹬地面，整个人贴着战台极速地朝后方逃逸。而沃顿的龙尾擦着布鲁默的身体抽了过去。如果布鲁默不是贴着地面，绝对会被抽中。

    “呼。”布鲁默站在战台边缘，微微喘息着，刚才太危险了，差一点沃顿的龙尾就抽中了他。

    布鲁默心中也很头疼，沃顿的防御太可怕了。他的攻击根本无法破防。

    “只能用那一招吗？”布鲁默对于光影剑的理解还处于比较浅的层次。不过按照奥利维亚教导他的方法，也的确可以使用出光影剑可怕的攻击力。

    整个斗武场的人完全屏息了，高手战斗速度太快了，大部分人都没看清楚，只是他们看到布鲁默一个人变幻成十六个人影，恍若瞬移一般。

    可是沃顿，就如同坚实的堡垒，无论布鲁默如何攻击，都无法伤他。“你不攻击我，就该我攻击你了。”沃顿的声音响彻斗武场，而后沃顿整个人带着狂风冲了过来。

    布鲁默立即准备避让。

    可沃顿那柄看起来似乎轻飘飘地屠戮战刀。速度却快的诡异，竟然对着布鲁默的脑袋就劈了过来。布鲁默一个极速后躺下，同时双腿猛蹬地面。

    “嗖！”布鲁默极速朝后方退去。

    他退的快，可是沃顿的屠戮刀更快，眼看着就要劈中布鲁默的腹部要害。布鲁默立即双腿叉开，同时朝后方翻滚。

    “蓬！”屠戮战刀擦着布鲁默地后背。劈在了地面上。

    屠戮之一刀绝命！

    “蓬！”整个战台都震动了起来，那魔法阵竟然直接崩溃了，战台竟然龟裂了开来。这一幕将看台上的八万人都吓得呆了。

    这战台防御力是很强的，竟然将魔法阵劈的崩溃。

    布鲁默在半空一个翻滚，而后落到了看台边缘。而在这个位置的观众吓得不由惊呼了起来。

    布鲁默愤怒地的吼叫了起来，脸色狰狞。

    沃顿却是猛然一踏战台台面，顿时战台再次龟裂开来，而沃顿整个人极速冲向了在看台边缘上的布鲁默，布鲁默再次闪躲开来。

    “啊看台上的观众看到沃顿这么冲过来，吓得都尖叫了起来。

    可是原本速度极快的沃顿。竟然轻轻在看台上一点，方向就改变了，直接朝布鲁默追杀了过去。

    布鲁默逃到看台上后，脸色开始变得通红。隐隐有红光发出。旋即脸色又变成金色，布鲁默眼睛都红了。

    “这布鲁默在干什么？”林雷眉头一皱。

    沃顿却丝毫不惧，持着巨型战刀屠戮，直接冲了过去要跟布鲁默来一次近距离贴身战斗。

    而此刻看台上的观众们都为沃顿欢呼了起来，同时不少人骂起了布鲁默。显然布鲁默一次次地逃避，令观众们很是不高兴。凭着速度一次次逃跑，算什么？还不如认输算了。

    布鲁默冷冷看着沃顿冲杀过来，血红地眼睛中有着一丝癫狂。

    他手中那柄冰梦剑表层的金光竟然朝带了一丝白光，下方的林雷清晰感觉到。那柄剑的气息更加凌厉了。

    “嗡

    故计重施。布鲁默身形再次幻化起来，战台上一道道掺杂着白色地金光亮起，战台上出现了愈来愈多地布鲁默。

    “布鲁默。你只会逃跑吗？”沃顿站在原地，“有本事，过来啊。”

    沃顿也知道，自己速度不如布鲁默。

    “沃顿，那就如你所愿！”咬牙切齿的声音响起，只见一道耀眼的斑驳金光亮起，一柄长剑就到了沃顿面前。沃顿大吃一惊。

    这一次速度，比上一次还要快。

    “喝！”沃顿再一次用左手去抓冰梦剑，依旧用坚韧的掌心去抵挡冰梦剑的剑尖，可是这一次——

    “噗哧！”

    冰梦剑表面金白光流转，竟然直接刺穿了沃顿的掌心，而后用惊人的速度刺入了沃顿的胸膛鳞甲。

    诡异的金、白光流转，冰梦剑再一次刺穿了沃顿地鳞甲。

    说来缓慢，可是实际上只是一瞬间，冰梦剑就连续刺穿沃顿地手掌，又刺入沃顿的胸膛。沃顿的反应也是极快。

    “滚！”沃顿地右腿狠狠地踹向布鲁默。

    布鲁默早有准备地猛地一拔长剑，刺入的难，拔出却容易地的多。布鲁默让过了沃顿的这一腿，可是他却没有避过沃顿的龙尾的那一抽-

    沃顿的腿和龙尾，其实是接连攻击的。

    “啪！”那龙尾抽了过来，布鲁默见躲避不开，只能用左臂硬挡。同时整个人也借力卸力想要朝右边闪躲。

    “蓬！”

    布鲁默那斗气保护的左臂被抽的直接扭曲了起来，龙尾的尾巴尖甚至于抽在布鲁默的背部，布鲁默整个人被抽地翻滚了起来。

    沃顿却是瘫倒在地上，胸口鲜血不停朝外喷。

    “大个子！”

    尼娜惊呼道。

    沃顿的伤势很重，布鲁默的那一剑沃顿虽然尽力避过要害。可是伤到了肺部。沃顿现在连咳嗽一下都疼痛地抽搐起来。

    布鲁默在地上一个翻滚却是站了起来。他地左臂断了，可是他依旧有战斗力。而此刻的沃顿几乎不能动了，一旦急剧地活动，已经受伤地肺部可能伤的更严重，直至殒命。

    “哈哈……”

    布鲁默冷笑着，到这个时候可以说这一战应该是布鲁默赢了。可是布鲁默这个时候竟然极速冲向沃顿，手中的冰梦剑毫不留情地想要刺向沃顿。

    在布鲁默动的同时，下方一道人影几乎同时动了。

    沸“滚开！”一道怒喝声响起，八万观众只是看到一道狂风，而后就是无数道紫色的剑影几乎同时刺在了布鲁默地身体上。

    腾布鲁默立即拼命鼓动体内地斗气，形成斗气罩。

    文他也不敢硬抗，直接借着对方刺中斗气罩的力量，极速地朝后方退去。可是即使如此，他身上依旧出现了数十道剑的伤

    学鲜血不停地流出。

    幸亏他退的快，如果敢硬抗多一霎那。林雷的剑可能就刺穿他身体了，现在不过是皮肉伤而已。

    “沃顿，怎么样？”林雷顾不了布鲁默，立即仔细地检查沃顿的伤势。

    “我。没事。”沃顿摇了摇头。

    林雷脸色一变。肺部可是要害，如果伤地重了可是要命的。那布鲁默刚才已经算是胜了，可是依旧要杀沃顿。

    “请那位持有紫色长剑的先生，先下去。他们二人的战斗，别人不可插手。”一道冷漠的声音响起，说话地正是评委席上的凯尼恩先生。

    林雷转头看向他。

    难道他看不出，沃顿已经算是输了吗？

    “我代我弟弟认输。”林雷冷声说道，一场决战输了便输了，对于林雷而言。什么都比不上沃顿的生命重要。

    一个强者。输掉比试是很正常的。只要能够吸收失败地教训，一次次进步便可以了。

    “不可以。”凯尼恩淡然道，“按照决战地规矩。除非一方亲口认输，否则必须战斗到最后时刻。而现在沃顿还没有认输，战斗还没结束。”

    布鲁默此刻也站了起来。

    虽然他看起来伤势可怕，可是林雷的剑并没有伤到他的要害。他还有战斗之力。

    “你是沃顿的大哥？不过请你下去，让我跟沃顿继续比下去。”布鲁默直接说道。

    沃顿现在肺部受伤了，说话都只能小声，否则说话太用力，也会引起肺部伤势的。沃顿张了张嘴巴，努力地大声说道：“我，我……”

    看着自己弟弟痛苦地额头汗珠直流，林雷疼的心都快揪了起来：“沃顿，别说了，别说了。”林雷禁止弟弟再说话。

    “那位先生，你请从战台上下去。”在评委席上的凯尼恩朗声道。“你他妈的闭嘴！！！”林雷一肚子火，大声地怒喝道。

    整个斗武场一下子安静了下来，连评委席的凯尼恩都一下子蒙了。他……他竟然被骂了！

    他堂堂武神亲传弟子，一个圣域强者，竟然被骂了！

    而且在斗武场，八万人地观看下，他被骂了！！！

    凯尼恩一下子火了。“嗖！”凯尼恩直接从评委席上直接飞到了战台上，冷然看着林雷，“你什么东西，竟然如此不分尊卑！”

    凯尼恩作为圣域强者，又是武神亲传弟子，谁敢对他不敬？

    就是磐石剑圣黑德森对他也很礼待，可今天他竟然在大庭广众之下，被一个不知道从哪里冒出来地人给骂了。

    “巴克，你们几个将沃顿抬下去。”林雷冷瞥了凯尼恩一眼。

    巴克五兄弟直接冲上了战台。

    “咚！”“咚！”“咚！”……巴克五兄弟直接背着那长柄巨斧冲了上来，那五千多斤地重量导致他们踏在战台上都是发出极大的响声。

    看台上完全安静了。

    巴克五兄弟非常小心地将沃顿抬下去，下去的时候，巴克五人还恶狠狠地瞪了凯尼恩一眼。

    “操，他以为他是谁？”盖茨还低声骂了一句。

    凯尼恩不由恼怒地看向盖茨，可是林雷这时候身体却是发生了骇人地变化，黑色的龙鳞急剧浮现了出来，额头、背部、肘部都冒出了尖刺，黑色的龙尾也甩动了起来。

    “啊！”看台上人都惊呼了起来。

    “这也是龙血战士？”看台上的黑德森心中也是一阵惊讶，林雷变身的模样可是比沃顿要狰狞的多。特别那背部的一连串尖刺。

    林雷头抬起，那毫无感情冷漠地暗金色瞳孔冷视着凯尼恩。

    今天林雷心中尽是怒火，自己弟弟那种情况，凯尼恩那种高手肯定看得出，自己弟弟已经输了。比如旁边的乔安陛下、黑德森都没有出声阻止林雷。可是凯尼恩还阻止自己，明显是偏帮他的师弟布鲁默。

    凯尼恩这时候也警惕了起来。

    他发现……

    眼前的人对他有威胁。

    “龙血战士？”凯尼恩凌空悬浮，严肃说道。

    林雷整个人竟然也悬浮了起来，也同样凌空而立，冷视着凯尼恩。见到林雷悬浮，整个看台上完全沸腾了。

    老天啊，也是圣域强者！

    两个圣域强者战斗，实在太让人激动了。

    两名圣域强者，凌空对峙！

    “我已经说了，我弟弟认输，可是你……还相让我弟弟继续下去。”林雷声音发寒，如同来自九幽。

    “我师兄，他是说让你弟弟亲口认输，不是让你弟弟比下去，你弟弟完全可以亲自认输，他不认输，怪谁？”旁边的布鲁默辩解道。

    “滚下去。”

    林雷一声怒喝，身形陡然动了。那凯尼恩哪能看着林雷不阻拦，他立即翻手取出了一柄金、黑双色的长棍砸向林雷。

    “滚！”

    林雷整个人一瞬间如同化为了太阳一样，无数的紫色剑影就如同光芒一样四射开来，在一瞬间，万千长剑刺中了凯尼恩。

    风之奥义——风波动！

    凯尼恩根本来不及阻挡，体表的斗气罩几乎眨眼功夫便“蓬！”的一声爆炸了开来。面临死亡的凯尼恩惊恐地立即极速飞退开去，可即使如此，依旧被紫血软剑刺到了。

    凯尼恩落到战台边缘，长袍完全被鲜血染红了，狼狈不堪。凯尼恩惊恐地看着林雷。

    根本不是一个等级的，林雷绝对有圣域巅峰的实力！

    堂堂圣域强者、武神亲传弟子竟然一招就被逼成这样。

    “布鲁默！”当林雷看向布鲁默的时候，却发现而原先刚才呼喝的布鲁默却见势不妙，早就逃到台下，靠近磐石剑圣黑德森的位置了。

    整个战台上空，唯有如同来自于异位面的恶魔一般的林雷一人凌空而立，那柄妖异的紫血软剑上依旧滴着鲜血。

    斗武场八万观众，一片死寂！

    Ps：又是四章一万六千字，兄弟们，月票啊

第九集 名震天下 第八章 天才剑圣

    招便将圣域强者、武神亲传弟子给击败，再加上林雷变身，给所有人以强烈的视觉震撼，场上八万人竟然没人敢出声。

    死寂，寂静的可怕！

    布鲁默惊恐看着凌空而立的林雷，而这时候林雷那冷漠无感情的暗金色瞳孔正盯着他，布鲁默感觉自己时刻可能会被杀死，那种极端地恐惧，使得他只能跑到靠近磐石剑圣‘黑德森’的位置。

    静，一时间没人敢开口说话。

    “啪！”鲜艳的一滴血从紫血软剑上滴下，滴落到战台上，碎裂了开来。那清脆的声音却前所未有的响亮。

    这血，是凯尼恩的。

    凯尼恩狼狈站在战台边缘，他控制身体肌肉以及斗气来封住伤口，停止流血。只是他再也不敢跟林雷交手了。

    他是圣域强者不假，可是却也只是圣域中阶。论境界，他不过才‘势’的境界，比林雷低的太多了。

    “林雷大师。”这个时候乔安陛下出声了，他的声音在整个斗武场却显得那么突兀，几乎大半的人都看向了他。不过乔安陛下却依旧满脸笑容，“虽然知道你也是一位厉害的战士，可没想到，你在这方面的造诣，丝毫不比你在石雕上低啊。”

    乔安陛下的话，明显缓和了气氛。

    刚才林雷那暴虐的模样，连八万观众大气都不敢喘一口。而现在乔安陛下话音刚落，整个斗武场便响起了此起彼伏的议论声。

    “林雷大师？啊。难道他就是石雕界地那位最年轻的石雕宗师？”

    “林雷大师是神圣同盟的，听说沃顿伯爵当年也是从神圣同盟过来的，龙血战士，可真是厉害！”

    “林雷大师才多大，十六岁的时候创造那‘石雕梦醒’，现在才过十一年。二十七岁的圣域强者，那不是比奥利维亚大人还强？”

    ……

    无数围绕林雷的议论不断地响起，突兀冒出来的林雷，他的石雕大师地身份。许多热爱石雕的人都记得清清楚楚。

    这可是一个可以媲美普鲁克斯大师的人物。

    而现在，这位年轻的大师，年仅二十几岁的大师，竟然一招就击败了武神的亲传弟子、圣域强者！

    不约而同的，不少人将他将奥利维亚比较起来。

    和奥利维亚相比，林雷更年轻。

    “林雷小兄弟，你刚才那招应该是领悟风元素法则所创造出来的吧？”评委席上地‘磐石剑圣’黑德森这个时候，朗声说道。

    黑德森一开口。斗武场立即就安静了下来，大家都想听听，这位磐石剑圣跟新冒出来的天才人物林雷，到底要说什么。

    “是的，黑德森先生。”淡漠的声音从林雷口中响起。

    “敢问，这一招叫什么名字？”‘磐石剑圣’黑德森其实就是一个追求踏入神级道路的苦修者，对于其他圣域强者的奥妙，黑德森也想借鉴。说不定他一时间就会顿悟突破。

    “这一招，名为‘风波动’。”林雷也不隐瞒。

    要学会厉害的一招，那是需要对元素法则有一定的理解。没有理解，即使别人讲解地在清楚，你也学不来。

    凌空而立地林雷瞥了远处的凯尼恩一眼，淡然道：“你叫凯尼恩，是吧？”

    凯尼恩一开始认为林雷是一个不及圣域的人物。林雷呵斥他，他自然大怒。而现在林雷比他强。

    虽然心底还有怒气，可是凯尼恩已经将林雷放在跟他同等。乃至于更高一等地位置。

    “是的。”凯尼恩微微点头。

    “凯尼恩先生，以你的修为，对于我弟弟的伤势应该看得很清楚，既然清楚，就不应该说出那些话。记住，当评委，至少，要公正一点，我们毕竟都认输了，你们就不要太过分了！”

    林雷冷声说道，旋即直接朝下方自己一方人的地方飞了过去，林雷心中还牵挂着自己弟弟地伤势。

    凯尼恩被林雷这么一训斥，也感到一阵难堪。

    可是他知道自己没有道理，刚才对方都认输，他还那么做，的确是过分了。

    *******

    “沃顿，你没事吧？”林雷恢复正常人类形态，飞到自己弟弟旁边，半跪到弟弟面前，担忧道。

    此刻不少人围在这，连那尼雅也不顾一切跑到了这里。

    “林雷大人。”旁边一名光系魔法师笑着道，“请放心，我刚才已经施展治疗魔法，沃顿大人伤势已经恢复大半，以沃顿大人的恢复能力，十天半月就应该好了。”

    “大哥，我好多了。”沃顿此刻也能比较轻松开口说话了。

    林雷这才放心。

    同时也有些满意斗武场地准备，光系魔法师治疗能力林雷是很清楚的，一般的低级魔法师，最多治疗皮肉伤。对于体内内脏的伤势，或者断骨等等，却是需要比较厉害的光系魔法师才能做到。

    当然，最强的光系魔法师。

    甚至于能做到，只要不死就能瞬间完全恢复。比如林雷在光明神殿接受‘神的恩宠’的时候，那道信仰之力所附带的一点治疗效果，就令当时全身筋骨几乎尽断的林雷瞬间完全恢复。

    这种修复能力，简直可怕。

    “各位！”

    这个时候那位主持比赛的银发老者也登上了战台，他脸上满是笑容，“今天这一场大战想必大家也看的极为兴奋、激动。哈哈，连我们斗武场的战台因为这一战都毁掉了。”

    八万观众们看着那龟裂开来以及诸多大坑的战台，也都笑了起来。

    今天的观战，他们地确是值了。

    不但看到两大绝世天才的比武。甚至于看到了沃顿的哥哥‘林雷’的可怕实力。这一招击败凯尼恩。

    雷跟凯尼恩交手时间短，可是观看价值却是比沃顿、要高的多。这毕竟是圣域高手之间的战斗。许多人一辈子都看不到两个圣域高手交战。

    “而今天比赛的结果，大家也应该没有疑问了，我就宣——”银发老者说的话噶然而止，他愣愣地看着远方的天空。

    不但他，在评委席这一方地看台上的过万观众也注意到了远方天空中一道光芒极速射来。

    几乎转眼间，那道光芒就到了斗武场内部。

    “圣域！”

    整个斗武场再次惊呼了起来，又是一名圣域强者到来了。

    他穿着朴素的麻布衣，面容淡漠。只是那双眼睛却如璀璨星辰一般耀眼，他有着一头黑色、白色斑驳的长发，可是单看脸庞，他却无一丝苍老，就跟年轻人一样。

    “这人是谁？”

    “不认识啊，头发花白，哪一位圣域强者呢？”

    ……

    看台上的议论声不停地响起，显然许多人都无法认出飞来的这个圣域强者到底是谁。毕竟一些出名的圣域强者，不少人都是见过的。

    这头发花白地年轻人却是飞向了布鲁默。

    “二弟，你怎么回事？”这头发花白的年轻人出声说道。

    “大哥！”布鲁默惊喜的声音响起。

    这彼此的称呼，顿时令整个斗武场都炸开锅了。这个头发花白，穿着朴素麻布衣的人竟然是天才剑圣‘奥利维亚’！

    “奥利维亚，不对啊，奥利维亚头发尽是棕黑色，而且他也喜欢穿那白色长袍啊。”

    “奥利维亚。多么的耀眼，怎么变成这样了？”

    “我看清了，是奥利维亚。跟上次奥利维亚大人跟蒂隆大人大战的时候看到的模样一样，只是头发不同了，好像气质也不同了。”

    ……

    对，气质不同了。

    也难怪斗武场八万人一开始没认出来，当初地奥利维亚如同出鞘的利剑气势惊人。而且穿着纯白长袍。

    帅气的容貌，凌厉地气势，使得奥利维亚在帝都非常的出名。

    可如今的奥利维亚。和过去变化太大了。

    如今的奥利维亚，一点凌厉的气势都没了，花白头发也使得他多了一丝沧桑感，麻布衣地穿着，过去的奥利维亚也是没有过的。

    “他就是奥利维亚？”林雷也看向奥利维亚。

    旁边地耶鲁点头道：“对，根据我家商会的情报，这奥利维亚踏入圣域后的几年，一直周游各大帝国进行苦修，根据情报推测，他应该击败过不少圣域强者。”

    林雷微微点头。

    在看到奥利维亚的第一眼，林雷就有一种感觉——眼前的奥利维亚绝对是一个超级可怕的强者，比之光明教廷的施特勒，犹有过之。

    “不会为他弟弟强出头吧？”林雷当即默念起了魔法咒语。

    奥利维亚名声在那，有这么大的名声，奥利维亚实力绝对不可小瞧，林雷也不敢太过大意。

    一阵微风在林雷身体周围产生。

    风系九级魔法——风影术！

    ……

    奥利维亚听着自己弟弟讲述刚才战斗的事情，布鲁默也是添油加醋：“大哥，那个林雷仗着实力强，如果不是有师兄帮忙，我恐怕……”

    奥利维亚眉头一皱。

    阿奇索伦家族，其实是一个很普通的平民家族，他们兄弟父母早亡，全凭奥利维亚一直保护着布鲁默，将布鲁默带大。

    布鲁默，是奥利维亚唯一的亲人，两兄弟感情也极为的深。

    “凯尼恩。”奥利维亚看向不远处的凯尼恩，“谢谢你，援手之恩，我奥利维亚铭记于心。”

    凯尼恩连道：“奥利维亚，不用，布鲁默是我师弟，我不会坐着不管的。”

    奥利维亚对凯尼恩微微一笑，而后冷然看着自己的弟弟，呵斥道：“二弟，我早就嘱托过，不到生死时刻，不要使用禁招，你如今的境界、修为远远不够。强用这一招，知道多大伤害吗？这可比手臂断更严重！”

    布鲁默低着头。

    为了赢沃顿，最后他施展了禁招，那禁招的伤害可不是治疗魔法所能治愈的。当初奥利维亚交给他这一招，也是让他在生死时刻采用这一招的。

    “大哥，对不起。”布鲁默知道奥利维亚是为他好。

    奥利维亚摇头低叹，旋即转头看向远处的林雷，平静如幽深海洋的眼眸中陡然出现一道厉芒，奥利维亚整个人直接飞了起来。

    “奥利维亚，等一下。”那乔安陛下知道不妙，立即出声道。

    “陛下，意图杀我弟弟的人，我不会放过。这件事，陛下你最好还是不要管了。”奥利维亚丝毫不给乔安陛下面子。

    乔安陛下也不再多说了，这个奥利维亚的性格，他清楚的很。

    可是在乔安心中，无论是林雷，还是奥利维亚，都是帝国的重要一员，他也不想两个天才争斗。

    奥利维亚凌空而立，长袍猎猎作响，凌空冷然看着下方的林雷：“林雷，出来！”这一声暴喝，宛如雷鸣响彻整个斗武场，不断地在整个斗武场中回荡着。

    “出来！”“出来！”“出来！”……

    整个斗武场所有人完全屏息了，老天啊。这一次观战真的值了。前面看到两场，现在似乎还可以看到一场更精彩的。

    场上八万观众目光都聚集向下方的林雷。

第九集 名震天下 第九章 林雷对奥利维亚

    “林雷，出来！”

    奥利维亚的暴喝声，还在斗武场中不断地回荡，可是此刻的林雷却充耳不闻，依旧半跪着在自己弟弟身旁，正跟自己弟弟谈论着什么，似乎根本没听到奥利维亚的声音一般。

    半空中的奥利维亚眉头不由一皱。

    “这林雷大师在干什么啊，没听到么？”

    “不可能没听到，他害怕奥利维亚了？”

    斗武场上所有人也因为林雷的反应而疑惑了起来，而奥利维亚在喝出那一声后，便不再出声，冷然在半空盯着林雷。

    林雷在跟自己弟弟说完后，才直起身体转身看向半空的奥利维亚，这一霎那——

    一个在地面上，一个在半空，彼此对视！

    两人的目光仿佛在半空撞击一般。“奥利维亚。”林雷脸上有着一抹笑容，淡然道，“我自从进入奥布莱恩帝国，就经常听到别人提到你天才剑圣的名字。说实话，四十岁踏入圣域，我没觉得你天才在哪里！”

    奥利维亚眉头微微一皱。

    林雷这一句包含火药味的话也令斗武场八万观众兴奋了起来，老天啊，这两大天才明显是针锋相对了。

    这才是天才的决战。

    沃顿对布鲁默的战斗，和林雷跟奥利维亚地战斗。明显是两个层次。他们哥哥的对战，绝对是整个玉兰大陆最巅峰的两大天才的决战。

    这一场大战，即将开始！

    林雷整个人一晃，就直接从台下到了战台之上。当林雷到了台上的时候，台下的残影这才缓缓消散。

    可怕地速度。

    “嗤嗤黑色的龙鳞迅速覆盖了林雷的全身，狰狞的一根根尖刺从背部、肘部、额头冒了出来。那一条龙尾的黑色鳞甲反射着幽冷的光芒。

    林雷整个人也悬浮了起来，暗金色瞳孔也盯着对方。

    初次见到这么可怕的变身，即使冷静如奥利维亚，眼中也掠过一丝惊讶之色，但是旋即就恢复了平静。

    “圣域龙血战士？”奥利维亚看着林雷，身上爆发出可怕的战意，“没有变身情况下你不是圣域，看来，这种状态，还不是龙血战士最强的时候啊。可惜。可惜……”

    奥利维亚真的很想跟传说中最巅峰地龙血战士一战。

    “奥利维亚，做人，必须有自知之明。”林雷冷漠的声音响彻斗武场，“终极战士。岂是你所能比的？”

    两大圣域天才人物。在斗武场半空对峙，所有观众都屏息了，仔细看着这一场前所未有的大战。

    “林雷！”

    奥利维亚右手伸到背后，奥利维亚地背后背负着两柄长剑，其中一柄长剑地剑柄是类似于冰块一般的半透明色。而另外一名却是黝黑色。

    “对付你，只使用光影剑，便足够了。”奥利维亚拔出了背后那柄跟冰块一般半透明的长剑。这柄长剑跟布鲁默的那柄一模一样，都是冰梦剑。

    林雷手中一翻，手中出现了妖异的紫血软剑。

    “废话少说。实力是比出来的。不是说出来的。”林雷丝毫不在乎奥利维亚的嚣张。

    奥利维亚眼中有着一抹自信，看着手中的冰梦剑，喃喃道：“我初入圣域。击败蒂隆后，周游各国。共遇一十八位圣域强者，各战皆胜，可惜，所遇到地圣域强者，没有一个速度能赶上我。”

    八万观众一阵压抑地惊呼。

    谁都不知道，奥利维亚竟然又跟十八位圣域强者战斗过了。奥利维亚看向林雷，那眼眸中带着一丝自信：“通常速度比不过我的，那是必输无疑的。”说着奥利维亚手中地冰梦剑表面竟然亮了起来，亮白色的光芒在冰梦剑表面流转了起来。

    这一幕，令林雷心中小心警惕了起来。

    林雷记得很清楚，当初布鲁默使用那光影剑的时候，冰梦剑上流转的只是金色光芒。后来布鲁默好像使用了什么禁招，那冰梦剑上就含有了一丝白色光芒。

    虽然只是多了一丝白色光芒，可是那冰梦剑的攻击力却增加了数十倍。

    原本伤害不得沃顿，可后来竟然刺穿沃顿的手掌，又刺穿了沃顿的胸膛鳞甲。而布鲁默的剑，也只是多了一丝白光而已。

    这奥利维亚呢？纯粹的白光。

    “这威力，恐怕比布鲁默拼命的攻击，威力还要可怕的多。”林雷心底自然有所准备。

    “林雷，你这个天才，今天恐怕就要殒命了。”奥利维亚低声淡然说道，旋即白色的光芒不停地亮起。

    每一道白色光芒亮起，战台上空就多了一道奥利维亚的身影。白色光芒亮起的频率明显超过布鲁默当初用这一招的频率，几乎转眼，整个战台上空就出现了108个奥利维亚的身影。

    所有人吓傻了。

    “老三。”耶鲁、雷诺二人紧张地额头都冒汗了，沃顿、巴克五兄弟、詹尼、丽贝卡姐妹等一大批人都紧张地看着这一幕。

    相反，受伤的布鲁默，却自信看着这一幕。

    “布鲁默，你大哥的光影剑已经达到周天圆满的大成境界了。”坐在评委席上的磐石剑圣黑德森对着旁边的布鲁默笑着说道。

    布鲁默脸上也有着自信。

    狰狞如恶魔地林雷凌空而立。而周围是一百零八个奥利维亚的身影，这种速度林雷也承认，实在是太可怕了。

    “林雷，准备好了吗？”奥利维亚这个时候竟然提醒林雷。

    很显然，奥利维亚太自信了。

    林雷淡然笑了一声。

    只见一道白色光芒一下子亮起，那道白色光芒实在太刺眼了。连林雷也不由眯起了眼睛。可就是这时候，那柄白色光芒的冰梦剑竟然到了林雷的头颅前，竟然直接刺穿了林雷的脑袋。“啊！”

    所有人都一阵惊呼，刚才那么厉害的林雷就这么死了吗？

    可是被冰梦剑刺穿地林雷的头颅却没有一丝鲜血，只见林雷的身影竟然缓缓消散，竟然是残影！

    “你的速度的确快，可惜，在我面前，还没有骄傲的资格！”林雷的声音在百米外的半空中响起。

    奥利维亚看向远处林雷的身影，脸色也严肃起来。

    “好快的速度！”看台上地磐石剑圣黑德森也是眼睛一亮。林雷的速度绝对不比奥利维亚慢。

    整个斗武场也响起了一阵压抑地惊呼声，旋即又是一片寂静。

    所有观众都因为刚才惊心动魄的一幕而惊颤了。

    “是吗？”奥利维亚脸色冷了下来，他从来没有遇到速度比他快的，就是速度跟他相当地。也只有磐石剑圣一人罢了。他不相信林雷这个年轻人会赶上他。

    毕竟。他速度如此快，已经超越人体极限了。

    这是奥利维亚对于光明元素法则地领悟，所创出的一种剑法、身法。这种身法，理论上，WWw,，，101,Du,，，NeT他可以达到光的速度。不过受身体、斗气等诸多方面限制，他只能达到这种速度。

    “你不相信？”林雷嗤笑一声。

    只见又一道白色光芒亮起，而林雷本人也动了起来，两人的速度瞬间飙升到一个可怕的地步。

    残影！

    道道残影接连出现，八万观众完全看傻眼了。他们根本看不清林雷跟奥利维亚的真身。他们二人的速度已经达到一个可怕的地步。

    “好惊人的速度。”真正拼起来，林雷心底也惊讶起来，“如果不是我事先使用风影术。单凭速度，是比不过这奥利维亚地。”

    林雷速度是快。

    可是奥利维亚从光明元素法则中领悟地光速身法却是非常可怕的，而林雷身体上却附加着最强的加速魔法风影术，这使得林雷速度一下子提升到跟奥利维亚相当地地步。

    “咻！”

    战台台面上陡然出现了一道深深的沟壑，明显是长剑划破的。可是转眼又是轰隆一声出现了一个大深坑。

    八万观众死命睁大眼睛，都想要看到一点半点。

    “他娘的，这才是速度啊。我们学院那个老师还自夸呢，跟人家一比，简直就是刚学会走路的婴儿。”看台上，一个彪悍青年兴奋地眼睛都泛红了。

    这种极限速度战斗，八万观众一辈子恐怕都见不到一次。

    因为要产生这种效果，必须两方高手速度都相差无几。如果一方速度不够，瞬间战斗就会结束了。

    “蓬！”

    只见林雷那道黑色的龙尾狠狠地从奥利维亚身体穿过，抽在战台上，战台寸寸龟裂开来。而一瞬间，林雷跟那奥利维亚都消失不见了。

    这种速度交战，只有在两方速度降低交手的时候，观众们才勉强看到残影，可是一旦他们极速移动起来，连残影都看不清了。

    “呼！”

    整个斗武场仿佛凭空产生了龙卷风一样，狂风呼啸，模糊中，八万观众看到了两个模糊的身影凌空而立，彼此对峙着。

    狂风渐渐挺了下来。

    奥利维亚郑重地盯着远处的林雷，奥利维亚手中的冰梦剑在阳光照耀下散发着梦幻的七彩光芒。

    而如恶魔一般的林雷，那条骇人的龙尾微微摆动着，手中紫血软剑表面也有着妖异的紫色光晕。

    斗武场，一片压抑。

    “我承认，你的速度不比我慢。”奥利维亚出声道。

    林雷暗金色瞳孔锁定着对方，淡然道：“你的速度也不比我慢。”这两大高手刚才比试一番，速度上竟然谁也压不了谁。

    如果这样比下去，终究没有个尽头。

    “你可敢跟我正面对战？”奥利维亚直视林雷，狂暴的战意升腾了起来。有何不敢？”林雷身上也散发着暴虐地战意。

    斗武场八万观众兴奋地都颤抖了，老天啊，这两大天才要正面厮杀了。甚至于磐石剑圣黑德森都仔细看着。

    而布鲁默、沃顿等人，心中都默默期盼着他们的大哥能够获胜。

    林雷、奥利维亚二人凌空对视着，几乎同一瞬间，二人动了。二人都是沿着直线朝对方冲去。

    “轰！”狂暴的速度甚至于引起气爆声。

    在冲刺的时候，奥利维亚整个人竟然好像分裂了一样，再一次变幻成七八个人，同时手中的冰梦剑更是一下子变成了千万个剑影。

    “比剑的速度？”

    林雷手中的紫血软剑动了，几乎在一瞬间，林雷的身前仿佛起了龙卷风一般，同时无数的紫色剑影同时刺向奥利维亚。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”……

    无数道撞击声接连响起，可紧接着林雷那如钢铁长鞭般的龙尾也化为残影，狠狠地抽向奥利维亚。

    “锵。”奥利维亚手中冰梦剑碰了一下林雷的龙尾，整个人飞退开去。

    Ps：今天两章完毕！恩过番茄写的很有激情，所以决定，今天再继续写下去，恩，还有第三章。

    嘎嘎，兄弟们，看的有激情不？那就来一张月票吧？月票榜位置岌岌可危呢。

第九集 名震天下 第十章 两大天才

    利维亚一下子直接飞退到了看台上，看着林雷的目光吃惊。

    旋即，奥利维亚他竟然大笑了起来：“好，好，好，出剑速度竟然赶上我的‘幻影梦剑’。”

    “你也不错，竟然挡得住我的‘风波动’。”林雷冷漠的声音响起。

    风之奥义之风波动。

    光影剑之幻影梦剑。

    两者威力竟然相当。

    这两大天才人物称赞过对方后都不再出声，都警惕冷视着对方，显然刚才的战斗，双方都将对方放在同等的高度。

    整个斗武场的空气宛如凝结了一般，可怕的压抑令场上八万人都有一种无法喘息的感觉。

    “如果你接下我下一剑，那我可以饶你一命。”奥利维亚眼中有着一抹对林雷的欣赏，“接下我的下一剑，你便有资格成为我的对手。”

    这一句话一出，下方的巴克等人却骂了起来。

    “他***，这个奥利维亚一点优势都没有，还说什么……接下下一剑，你就有资格当我的对手，臭屁什么？”盖茨咒骂道。

    巴克五兄弟的其他人也不满地哼声道。

    ……

    的确，奥利维亚这一句话，使得场上不少人都不满了。明眼人都看出来，奥利维亚根本不占据优势。却说这话？实在是太狂了。

    “对手？”林雷淡笑道，“你如果能接下我下一剑，你才有资格当我的对手。”

    两人一模一样地话。

    “哈哈……那你就试试我这‘极光之剑’的威力吧。”奥利维亚大笑了起来。旋即一点看台，整个人以更快地速度再次朝林雷冲了过来。

    林雷冷然一笑。

    林雷也准备使用风之奥义的第二招——风的律动。这一招也是单独的一剑，以最快的速度最强的威力。

    “轰！”气流声爆炸开来。

    林雷那狰狞的龙尾甩动了一下，整个人化为了幻影也冲向了对方，手中的紫血软剑化为了耀眼地紫光。

    奥利维亚手中的冰梦剑的白光一下子大盛了起来，那耀眼的白光竟然一下子使得冰梦剑如太阳一般夺目。

    刺眼的白光，令场上所有人都不由眯起了眼睛。

    光影剑最强一击——极光之剑。

    林雷风之奥义的最强一击——风的律动！

    那妖异的紫光迅猛地如同狂雷一般，可是却有一种柔和地如同春风，两种截然不同地意境竟然反应在同一剑上。

    那种特殊地律动。让不少人心底都惊颤起来。

    “好厉害的一剑。”磐石剑圣‘黑德森’眼睛都亮了起来，他完全感应得到林雷这一剑的可怕。

    这种特殊地律动下，林雷紫血软剑表面自然产生了一种风刃。准确说，应该算是一种空气刃。

    妖异的紫光和刺眼的白光，在斗武场的上空撞击在一起。

    “蓬！”狂暴可怕的力量从撞击处朝四面八方迸发开去，正下放的看台仿佛被看不见地无数利箭射穿一样，出现了一个个窟窿，同时狂猛的气流朝四面八方澎湃开去。那八万观众吹动地人都晃动了起来。

    “咔嚓！”一些插在看台旁边的杆子竟然被狂风吹地断裂开来。

    那些观众死命抓着那连接着看台地石质座位，待得这一阵狂风吹过，斗武场才渐渐恢复了平静。可是不少观众却震惊地发现，不少人原本只是简单套着的衣服都被吹飞走了。

    好可怕的威力。

    所有人都震惊看着那上空两大强者，而这时候奥利维亚、林雷这二人依旧凌空沉默地对峙着。

    风的律动，极光之剑。

    竟然再一次不分胜负。

    奥利维亚看着林雷的目光亮了起来，脸上竟然有着一丝笑容：“林雷，你刚才地那一剑叫什么？”

    林雷也不隐瞒：“风之奥义第二重——风的律动。”

    “风的律动。风地律动……”奥利维亚回忆起林雷刚才那一剑，看向林雷的目光充满着赞叹，“林雷。我不敢相信，你竟然是那位年轻的石雕宗师，不到三十岁，能有如此成就。我佩服你。”

    奥利维亚对待林雷态度明显改变了。

    “我说过，你接下我这一剑。我便饶你一命。我会遵从我的诺言，从今天起，我的对手名单中也多了你的名字。我期待你的成长。”奥利维亚微笑说道。

    林雷眉头一皱。

    这个奥利维亚。太狂了吧。

    下方的巴克五兄弟中，脾气最暴躁的盖茨立即跳了起来，大声地喊道：“他***，奥利维亚，你根本没赢我家大人，你在这唧唧歪歪，一副高人的样子。你装什么大尾巴狼啊！操，最看不惯你这种人了。”

    这一声大喝，让看台上无数人都轰然大笑了起来。

    不得不承认，不少人是赞同盖茨的话的。

    刚才奥利维亚的话，明显是一个高手前辈对晚辈说的话，一副教训的口气，还说‘我期待的你的成长’‘我饶你一命’。

    如果你奥利维亚真的赢了，说这话，人家只会说你有气度。

    可是你没赢，在场的人根本看不到你奥利维亚哪占有优势了。继续打下去，谁知道到底谁会赢呢？

    “哼。”奥利维亚一声冷喝，幽冷的目光扫向周围，整个斗武场立即安静了下来。

    奥利维亚看向林雷，淡然说道：“如果是六年前，你的确可以跟我打个平手，不过现在……”

    “你勉强有让我出‘黑石剑’的资格，可一旦出剑，你这个天才今天就必定殒命了。”奥利维亚淡漠的声音想着斗武场。

    这个时候，斗武场地人大多才想起——这奥利维亚可是背着两柄剑啊。冰梦剑只是其中一把。

    黑石剑？

    “黑石剑？奥利维亚，你真的领悟了？”评委席上的‘磐石剑圣’黑德森朗声说道，黑德森的声音让所有人都注意过来。

    看起来，磐石剑圣‘黑德森’跟这个奥利维亚有点交情啊。

    亚转头看向磐石剑圣‘黑德森’，冷漠道：“黑德森六年前你的指点，才让当初的我有所领悟。三年厮杀，三年荒山静修，我已然修炼成威力比‘光影剑’更大的‘黑石剑’。”

    斗武场上响起阵阵惊呼。

    “比光影剑更厉害？难怪奥利维亚大人说饶林雷大师一命了。”

    “当年奥利维亚大人击败蒂隆大人。就是用光影剑的，当年奥利维亚大人背上只有一把剑，现在都有两把了。十年了，果然更厉害了。”

    ……

    不少人都为奥利维亚惊叹，刚才的实力，竟然还不是奥利维亚真正地实力。这奥利维亚到底有多么可怕？

    “我哥他……”沃顿也知道林雷是为他出面的，现在他也为林雷担忧起来了。

    沃顿担心，相反。巴克五兄弟等人却是不担心。

    “沃顿，大人他真正的实力还没展示出来呢。”巴克笑看了沃顿一眼，“大人跟你切磋，都是用紫血软剑，他真正的攻击，可不敢拿出来对你试验的。”

    “对，林雷他还有一柄更可怕的黑钰重剑。”赛斯勒也严肃道。

    赛斯勒、巴克五兄弟这些一直跟着林雷的人，对于黑钰重剑的可怕是很清楚地。当初林雷还是九级巅峰的时候。黑钰重剑施展百重浪。连防御出名的圣域不死战士都抗不住。

    一般的圣域中阶战士恐怕都要重伤。

    而如今，林雷本身基础力量、斗气已然是圣域了。如今再使用‘大地奥义’，估计就是圣域巅峰强者。恐怕也接不下这一招。

    毕竟林雷领悟的这种‘震动波’攻击实在太可怕了，斗气、肌肉防御根本没什么大的作用。

    “林雷，我期待你以后来挑战我。”奥利维亚淡笑说道。

    奥利维亚也是一个追求巅峰的苦修者，一个好的对手是很难找到地。林雷二十几岁就这么厉害，在奥利维亚看来。以后自然可以成为他的对手。

    “奥利维亚大人，真有是有高手气度。”不少人都赞叹了起来，而在座位席上的布鲁默却有些不满：“大哥他直接出手杀了那个林雷不就行了？”

    ……

    林雷额头那狰狞地尖刺在阳光照耀下。反射着金属的光芒。

    “奥利维亚。”林雷暗金色瞳孔盯着奥利维亚，“我早说过，做人该有自知之明，你的黑石剑很厉害吗？”

    “恩？”奥利维亚面色一变，看向林雷。在林雷太不识趣了吧！

    而林雷却是手中一翻，竟然出现了一柄骇人的青黑色巨剑。

    “我的最强兵器——黑钰重剑。”林雷盯着奥利维亚，“黑钰重剑一出，我自己也把握不了程度，说不定便会杀了你。”

    奥利维亚一怔。WWw,101,Du,NeT

    磐石剑圣‘黑德森’也是一愣，布鲁默也是吃惊看着凌空而立地林雷，整个斗武场八万观众完全静了下来。

    半空中，狰狞龙血战士变身的林雷持着黑钰重剑，冷视着奥利维亚：“听你的意思，你地黑石剑很厉害，我倒是想看看，是你那黑石剑厉害，还是我这黑钰重剑厉害。”

    “黑钰重剑？黑钰？”奥利维亚、黑德森等人心底也暗惊。

    传说中，神级高手都难以破坏的珍贵矿石。

    “哈哈……好，痛快。”奥利维亚大笑了起来，“我收回我之前的话，我现在便要看看，你的黑钰重剑是不是如你所说的那样，林雷，你小心了，我的黑石剑一出，说不定便会要人性命。”

    说着，奥利维亚收回了冰梦剑，缓缓拔出了黑石剑。黑石剑大小跟冰梦剑一样，只是表面黝黑看起来很普通，可是当奥利维亚将黑石剑放在自己面前的时候，黑石剑表面竟然有了一层幽冷的黑光流转。

    那黑光仿佛可以吞噬周围一切。

    “黑石剑，剑法乃是我领悟黑暗元素法则所创。”奥利维亚冷视林雷，

    林雷持着黑钰重剑，因为黑钰重剑炼成的时候，天降神雷劈中，使得黑钰重剑表面青色光晕流转。

    “黑钰重剑，剑法乃是我领悟大地元素法则所创。”林雷暗金色瞳孔也同样盯着对方。

    一手持黑石剑，一手持黑钰重剑。

    两大绝世天才，在斗武场半空在八万人的目光注视下对峙着。整个斗武场所有人多屏息了，无论是布鲁默，还是沃顿等人心中都悬了起来。

    此刻，没人知道林雷、奥利维亚二人谁会赢！

    “轰！”“轰！”

    两道惊天的气爆声响起，相互数百米的二人同时以最快速度冲向对方，可是这时候坐在评委席上的磐石剑圣‘黑德森’竟然消失在原先位置上，只是闪电般的凌空走了三步，硬是插入二人中央。

    “住手！”

    一道土黄色的波浪从磐石剑圣‘黑德森’身上散发开来，同时震荡在林雷、奥利维亚二人身上。林雷感到自己就好像被无数陨石接连撞击到一样，整个人不由自主被轰地连退数十米。那奥利维亚同样被轰散开来。

    林雷、奥利维亚二人都同时看向中央的黑德森。

    磐石剑圣‘黑德森’淡笑着扫了二人一眼，说道：“林雷、奥利维亚，你们二人都是整个玉兰大陆难得的绝世天才，你们都如此年轻，无论是黑石剑剑法，黑钰重剑剑法，听你们的话，都是凶险非常的剑法，你们都无法控制力度，这一战真的下去，你们二人中必有人死去，甚至于两人都死去。两大天才陨落，那可是整个大陆一大损失。我看……这一战，就到此结束吧。”

第九集 名震天下 第十一章 挑战

    停战？

    整个斗武场八万观众都因为磐石剑圣黑德森的这一句话都嗡嗡喧闹了起来，甚至于有一些观众低声暗骂了起来。

    林雷、奥利维亚，这两个绝对是如今整个玉兰大陆最才华横溢的二人，两大超绝天才的对战，对于一些战士而言，能够看到这样的决战，就是死也无憾了。

    可正当战斗到最后最激烈地一刻，这磐石剑圣黑德森竟然冒出来了！

    他们如何不怒？

    可是，阻止战斗的是黑德森，圣域第一强者！

    “这战斗到此为止也好。”管家希里额头都是汗珠。

    岂止是管家希里，希尔曼、沃顿等人都在为林雷担忧着，奥利维亚的表现丝毫不比林雷弱。而那柄黑石剑看起来也非常诡异。

    林雷的大地奥义是厉害。

    可是人家奥利维亚根据黑暗元素法则领悟出来的攻击，难道就一定比林雷的大地奥义差？没听人家奥利维亚说吗？这黑石剑一出，他自己也无法控制。

    整个斗武场，因为磐石剑圣黑德森的突然插入，使得大战突然中止，林雷、奥利维亚二人凌空而立，彼此对峙。黑德森便在他们中央。

    三大圣域强者，两位是绝世天才，一位更是号称圣域第一地强者。

    “停战？”奥利维亚看了一眼黑德森。

    林雷也看了一眼黑德森。

    “这黑德森的实力还真的很惊人。他刚才显示的一招，绝非简单的斗气。而应该是一种从大地法则中领悟的防御性招数。”

    林雷完全感觉到刚才那种土黄色波浪一重重地攻击。

    “不过，他可不一定能接下我的大地奥义攻击。”林雷对自己的绝招依旧很有自信。

    其实无论林雷，还是奥利维亚。刚才彼此冲向对方的时候，都处于蓄势阶段。

    到了林雷、奥利维亚这种圣域巅峰的层次，他们不会浪费任何能量。无论是大地奥义，还是奥利维亚的攻击，都是在攻击到对手的最后一刻，攻击才突然地爆发！

    许多受到大地奥义攻击的，当黑钰重剑碰触到他们的身体的时候，他们一开始感觉好像没什么威力。可是突然-

    便会感觉到，一重重地震动波直接冲击他们地内脏。刚才，黑德森一招将林雷、奥利维亚二人给避开，那也是林雷、奥利维亚都没有使用绝招对付黑德森，否则即使挡住。也不会如此简单。维亚，林雷。”乔安陛下这时候也站了出来，在八万人的注视下。乔安陛下走下评委席。朗声道，“奥利维亚、林雷，你们两位今天这一场大战已经让我们大开眼界。而且你们也没有什么生死大仇，就不必分生死了。”

    乔安陛下可不希望林雷、奥利维亚身死。

    这两大天才都活着，那奥布莱恩帝国在整个玉兰大陆上的影响力就会更强。

    林雷、奥利维亚彼此对视一眼。

    “那好。”奥利维亚点头，淡笑道，“当林雷兄弟接下我的极光之剑后，我就不想再动手了。只是这事情，我也有错……”奥利维亚看向林雷。

    “林雷兄弟地实力远超我地想象。没想到他一开始展露的剑法。只是表面的。”奥利维亚对着林雷露出笑容，“我承认，林雷兄弟实力不下于我。”

    显然。奥利维亚在向林雷示好，称呼都改成林雷兄弟了。

    黑石剑剑法威力很可怕，而林雷黑钰重剑剑法同样可怕。两大天才今日如果真的拼个生死，也委实太冤枉了点。

    奥利维亚都这般说了，林雷也不会斤斤计较。

    毕竟自己刚刚进入奥布莱恩帝国，还是不要树敌太多。

    “今日这一战，也这么结束吧。”林雷淡漠的声音响彻斗武场，斗武场的八万观众明白这绝世之战不可能继续了。

    全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1０1ｄＵ.Ｎｅｔ(1０1ｄＵ.Ｎｅｔ.文.學網）

    不过紧接着……

    震耳欲聋地掌声席卷了整个斗武场，所有的观看者都兴奋地大喊大叫了起来。这一战即使就此结束，也足以令他们激动了。

    “奥利维亚！”“奥利维亚！”“奥利维亚！”……

    “林雷！”“林雷！”“林雷！”“林雷！”……

    那种如涛浪一般的欢呼声冲击着每一个人的耳膜，所有人都为他们心中地偶像嘶喊欢呼。

    这一刻，他们都忘记了，其实这一次地战斗是为沃顿、布鲁默准备的。

    很明显——

    沃顿、布鲁默虽然是天才，可是无论哪一方面跟他们的哥哥一比，都要差上一大截。林雷、奥利维亚二人地强悍、可怕的实力，已经完全征服了在场的每一个人。

    磐石剑圣黑德森见到二人停战，也很是欣慰。而林雷这个时候直接朝下方飞了下去。

    整个斗武场的欢呼声依旧不断地响起，从这一刻起，在许多人心中，林雷已然升腾到跟奥利维亚一样的地位。如果加上林雷在石雕界的成就，以及林雷更加年轻的年纪，林雷恐怕比奥利维亚，更加配得上天才二字。

    “哥——”沃顿坐在位置上，看到林雷飞下来，很是激动地说道。

    “大人。”巴克五兄弟也迎了过去。詹尼、丽贝卡姐妹也松了一口气，都激动兴奋地迎上去。

    林雷恢复了正常地人类形态，披上了长袍外套。“大人，继续打下去，那个奥利维亚肯定不是大人你的对手。我就不相信他能抗得住大地奥义的攻击。”盖茨低声不平地说道。

    巴克等人可都知道林雷大地奥义的威力，都认为林雷能赢。

    林雷却是摇头一笑：“你们可别小瞧奥利维亚。能够创出光影剑那么特殊的攻击，那更可怕的黑石剑，威力定然惊人。你们要知道，我能领悟厉害地奥义，别人就一定不能？要知道，这元素法则广博如海洋，我现在领悟的不过是其中的一滴水。”

    巴克等人都若有所地地点了点头。

    可这时候斗武场上空响起了一道声音——“黑德森先生，还记得六年前你跟我的哪一战？”

    林雷立即转头朝上空看上去，刚才说话的正是天才剑圣奥利维亚。奥利维亚这时候眼中爆发出精光，灼灼地盯着欲要飞下去的磐石剑圣黑德森。

    黑德森停下。转头看向奥利维亚，点头道：“六年前，月圆之夜哪一战，我当然记得。你的速度可是给我留下很深的印象。”

    奥利维亚看着黑德森。郑重道：“我周游各国。和其他帝国的强者的战斗都赢了，却只是输给你。六年了……整整六年，这六年，我所创地黑石剑，正是针对你的。”

    斗武场一下子寂静了下来。

    这两大圣域强者之间，好像有不小的纠葛。

    “哦，针对我？”黑德森淡然笑道，“你认为你的黑石剑，可以破开我地防御？”

    黑德森。之所以号称磐石剑圣。最重要地一个原因就是因为其可怕的防御力。甚至于许多圣域巅峰强者，连其防御都破不开。

    奥利维亚回忆起六年前哪一战，绝对的耻辱！

    任凭他如何攻击黑德森。都无法伤黑德森一丝。反而会被反震地受伤。而且黑德森的速度丝毫不比他慢。

    蹂躏！虽然他奥利维亚也算是圣域巅峰，可跟黑德森在一起，就是被蹂躏。好像根本不是一个层次的。圣域第一强者，那绝非虚假。

    “能不能破开，试试不就知道了？黑德森先生，我今天在这斗武场正式向你挑战，如若你接受，三个月后，我们便在城外一战。”奥利维亚说道。

    今天他跟林雷这一战，奥利维亚体内斗气损耗了不少。状态已然不是最巅峰时刻了。

    “挑战？”

    黑德森眉头一掀，他的脸上有着一丝笑意。

    可是整个斗武场一下子喧哗了起来，天才剑圣奥利维亚竟然向磐石剑圣黑德森挑战，不少人激动地脸都红了。

    所有人都看向磐石剑圣黑德森。

    “好，我接受。”黑德森微笑着点头，“三个月后，我一定要好好见识一下你这六年来所创的黑石剑的威力。”

    “一定不会让你失望的。”奥利维亚脸上有着绝对地自信。

    黑德森脸上笑容愈加灿烂了。

    六年前，被蹂躏地一点脾气都没有地奥利维亚，肯定是知道他黑德森防御的可怕。可是奥利维亚还是如此的自信。那么奥利维亚不是白痴，那就是真地有所依仗。

    “不让我失望？希望真的如你所说。”黑德森也有些期待了。

    他依旧很久没有遇到能威胁他的对手了。

    磐石剑圣黑德森轻松的三步，就到了评委席上。至于奥利维亚也是飞到了自己弟弟的旁边。整个斗武场立即唧唧喳喳起来。

    林雷地突然登场，轻易击败凯尼恩。而后又跟奥利维亚不分胜负。奥利维亚又向磐石剑圣黑德森宣战。

    这一系列的事情，真的让他们激动得不得了。

    “各位。”这个时候，那位银发老者又继续登场了，“刚才我原本准备宣布比赛结果。可是没想到奥利维亚大人出来了。”

    银发老者脸上满是笑容：“我反而激动的很，今天这一天是我这一辈子最激动的一天了。奥利维亚大人跟林雷大人的战斗，相信大家一辈子都会无法忘记吧，看看斗武场战台，再看看那些看台的旗杆。”

    刚才那一战，使得原本就破损的战台更是变得千疮百孔。而周围看台的旗杆也是大多都断裂了，许多人的衣服都被吹地在各个角落。一片狼藉。

    可这种狼藉，却让八万观众都笑了起来。

    “哈哈，不多说了。原先沃顿跟布鲁默两位的战斗结果大家都知晓了，布鲁默以微弱的优势最终险胜。”银发老者笑看向皇帝乔安陛下，“陛下他也有一些话，请大家欢迎陛下讲话。说着，银发老者就退下了战台。

    这时候，乔安陛下站了起来，斗武场观众只是部分看向乔安陛下，其他人都看向林雷、奥利维亚、黑德森这样的圣域强者。

    “今天，也是本皇度过的激动的一天。无论是沃顿跟布鲁默的战斗，还是他们的哥哥，林雷跟奥利维亚的战斗。都让人激动地难以自抑。乔安陛下脸上露出一丝笑容：“大家都知道，沃顿、布鲁默二人都曾经向本皇的女儿七公主求婚，本皇今日见这两位都是才华横溢的青年，心中已然有了抉择……本皇决定，三月十五号这一天，本皇会在武功殿对天下宣布到底谁能娶到本皇的七公主。”

    Ps：第一章到！汗，这月月票竞争不是一般的激烈，对手也非常的猛啊，大家请放心，番茄的更新速度也不会让大家失望！

    恩，说一声，那个催更票。说实话，番茄能更新多少，一定会尽力更新。大家不要投那个15000字了。番茄如果真的每天那样，身体恐怕会垮掉的。番茄达不到，那催更票也浪费了。

    支持番茄，就投五千票吧。大家请相信……番茄能够爆发，就一定爆发。绝对不会让大家失望！

第九集 名震天下 第十二章 门庭若市

    沃顿、林雷、布鲁默、奥利维亚几乎同时都震惊地同时看向乔安陛下。

    三月十五号，宣布谁娶得七公主？

    这乔安陛下过去可是一直拖着，丝毫不着急。无论沃顿、布鲁默都没想到，这乔安陛下会在这个时候突然说这事情。

    “尼娜——”沃顿转头看向旁边的尼娜。

    尼娜也茫然地摇头：“我不知道，父皇没跟我说过。”她也焦急地看向远处的乔安陛下，可她七公主身为皇族一员，这嫁娶是由不得她自己的，完全由乔安陛下自己来决定的。

    “公主殿下。”这个时候，一名宫廷侍者走了过来，“殿下，要退场了，该回皇宫了。”

    尼娜点了点头。

    乔安陛下是不允许尼娜离开皇宫的，这一次也是趁斗武场这一场大战才能够跟沃顿见一面。尼娜跟沃顿依依分别，随后只能跟随皇族人马一同离开了。

    而林雷、沃顿这一方的人马也都退离了皇宫。

    “奥利维亚。”林雷在进入离开通道的时候，看了远处的奥利维亚一眼，而奥利维亚同样看了他一眼。

    两大绝世天才，彼此对视，随即都转头离开了斗武场。天，自从八万观众离开了斗武场，关于斗武场中所发生地大战就好像旋风一样传遍了整个帝都。整个帝都都沸腾了。

    许多来自其他城市，其他行省的观众离开后，也将这大战的事情传播了开去。

    林雷轻易击败凯尼恩，林雷跟奥利维亚战地不分胜负，以及奥利维亚挑战黑德森。这三件事情在极短时间内就传播开去，传播速度前所未有的惊人。

    林雷的大名。也在短时间内响彻帝都，也辐射向四周八方。

    帝都东城阜石路，伯爵府邸门口的马车是一辆接一辆，可谓车水马龙。这些人都是来拜访林雷地。

    伯爵府邸后院林雷、耶鲁、雷诺三人正坐在一起，彼此饮酒谈笑着。虽然前院中帝都贵族、名流齐聚，可是林雷都懒得理会。

    其实那些贵族心里也明白，林雷是什么身份？会来迎接他们？

    到了林雷这个层次，那已经不是世俗权力所能束缚他们的了。就是帝国皇帝对待这种圣域强者都礼待的很，也不敢摆架子毫无疑问——

    巴鲁克家族，出了一个林雷。即使林雷在帝国没有爵位。沃顿只是伯爵。可是巴鲁克家族却很自然地成为整个帝都中极为超然的一个家族。

    “老三，你这不显山不露水的，这一次突然爆发，还真的把人给吓死了。”耶鲁哈哈笑道。

    雷诺也连点头道：“那是。那是。我想，那个光明教廷一定会头疼吧。”

    林雷跟光明教廷的事情，雷诺、耶鲁也非常清楚。以光明教廷的实力，要杀如今的林雷，几乎不可能。

    特别林雷还在奥布莱恩帝国的帝都，光明教廷根本不敢派圣域高手过来，唯恐引起武神地误解。毕竟帝都是武神的地盘。

    “对付光明教廷？”林雷淡然一笑，“我的直接仇人我已经杀了。至于对付光明教廷，我也不能急在一时。现在光明教廷中的人我是不畏惧。可要对付……我实力还嫌不够。”

    光明教廷地圣域巅峰强者也是有好几个地。

    如光明教皇海廷斯。苦修者精神领袖落叶大人。宗教裁判所裁判长乌森诺，特级执事施特勒，以及狂信者军团的首领……

    五大强者。施特勒实力应该是最弱一个。

    其他四人，都不可小觑。可即使是施特勒，林雷要赢也没那么轻松。林雷之所以能轻松击败凯尼恩。只是因为凯尼恩不过是圣域中阶而已。

    “等我人类形态下达到圣域，以及魔法方面也踏入圣域。到时候……”林雷眼中闪过一道凌厉的光芒。

    “人类形态达到圣域？”耶鲁、雷诺二人相视，不由心中为光明教廷未来感到担忧。

    人类形态达到圣域，那一旦变身，林雷单单纯粹的力量、斗气、防御、速度各方面都达到一个可怕的地步。终极战士，号称圣域最强，绝非儿戏。

    更新，更快，尽在沸腾文学网，www。１０１＇ＤＵ。net,手机访问：wap.101^ＤＵ.NｅT全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

    基础这么强，再加上林雷的风之奥义大地奥义。

    相信等林雷人形状态踏入圣域，那他两大奥义的领悟肯定是更进一步。到时候外加魔法达到圣域。

    近战，无敌，远战，圣域魔法攻击更是无敌。

    如果对方用人海战术，一个毁灭魔法直接解决。

    “太可怕了。”耶鲁、雷诺想想都害怕，现在的林雷已经是圣域巅峰了，如果各方面再增加个十倍。谁能挡林雷？

    “不谈这个话题了。”林雷淡然一笑。

    耶鲁笑着点头：“老三，你知不知道，我老爹他过去整天让我去忙这事情忙那事情，可知道我在你这，现在根本不催我了。反而让我跟你好好聚聚。不得不说……我家商会真的赚了啊，那么简单就得到你这么一个长老。”

    当初在省城巴兹尔，耶鲁便给了林雷一块长老令牌。

    “就是不给那令牌，看在耶鲁老大你地脸面，道森商会有什么事情，我能不帮忙？”林雷笑着说道。

    耶鲁心底一阵感动。

    “这话痛快，来。干杯。”耶鲁立即举杯，林雷、雷诺也笑着举杯。

    这人心真地很难揣测，特别是长大后，林雷、耶鲁、雷诺都很难再轻易相信别人了，但是对于一起度过无忧无虑少年时期的好兄弟，他们心底却是绝对的信任。

    人生。能够有一知己兄弟，很难。

    很幸运，林雷他们都有着好兄弟。

    “老三。”雷诺撇嘴道，“你这次在斗武场大发神威，我们邓斯坦家族还派人来拜见你地呢。”

    “派人？”林雷一怔，“谁啊？”

    “我的一个堂叔。”雷诺不在乎道，“不过他根本没见到你的人。”

    林雷点头，这段时间来拜访林雷地一人，林雷一律不见，就是什么皇族的人也根本不理会。

    “如果你家族真的要见我。你先通知我一下，我也可以见见。”自己好兄弟的面子还是要给的。

    “不用。”雷诺摇头道，“对于家族的那些人，我很看不惯。反正老三你现在猛了。我日子也舒服了。在家族中，不少人都对我好多了啊。他们都知道，我是你好兄弟呢。”雷诺嬉笑着看着林雷，“老三，以后有什么好事，可要照顾着兄弟我啊。”

    “你这混小子。”林雷见雷诺嬉皮笑脸的样子，不由笑骂道，“都到军队七八年了吧，还这副模样！”

    当年1987号宿舍四兄弟中。如果说耶鲁比较花花公子的话。那雷诺就属于天不怕地不怕，什么都敢做的个性。

    “在老三、老大面前耶，在我那些小兵面前。我可是板着脸的。”雷诺故意做出一副威严地模样。

    不得不说，雷诺一板起脸，那眼神一来，的确有着军人的气质。

    和自己好兄弟谈笑了一会儿后，林雷脸色郑重起来：“耶鲁老大，老三，有件事情我需要你们帮我设计设计。”

    “什么事？”雷诺、耶鲁都看向林雷。

    到了林雷这份上，还需要担心什么事？“是关于我弟弟的，那天那皇帝乔安在斗武场已经公开说了，三月十五号那天，他会在武功殿宣布七公主到底嫁给谁！”林雷脸色很是严肃。

    耶鲁、雷诺也微微点头。

    “我弟弟沃顿他跟七公主感情很深，如果没了七公主，我担心我弟弟会痛苦很久很久。我不想这件事情发生再发生在我弟弟身上。”林雷声音低沉下来。

    耶鲁、雷诺相视一眼。

    他们还记得，当年林雷跟艾丽斯分手地时候，竟然痛苦咳嗽地吐血，特别那次十天十夜不吃不喝，完成石雕梦醒。

    虽然林雷没有多说，可是他们都明白，当初那次将林雷伤地很深。

    “老三，说吧，要我们做什么。”耶鲁直接开口道，旁边的雷诺也点头。

    林雷点头道：“我现在是在做两手准备，如果那乔安陛下选择我弟弟，那当然是皆大欢喜。可是……一旦他选择了布鲁默。”

    林雷脸色冷了下来。

    “到时候，我不会管他什么皇帝，也不会管布鲁默哥哥多么厉害。我会直接为我弟弟先抢走七公主，让我弟弟跟七公主私奔。到时候谁阻拦，我就杀谁！”林雷眼中杀意奔腾。

    雷诺、耶鲁心底都是一个寒战。

    别人不知道，可是他们却是清楚，林雷带来的巴克五兄弟实际上是不死战士，这五人中可是有三个有圣域实力了。还有那黑纹云豹以及贝贝。

    六大圣域！

    一旦发飙，特别是实力不下于林雷的贝贝也发飙。六大圣域闹帝都，到时候帝都恐怕真的要动荡了。

    “希望陛下选择沃顿吧。”耶鲁、雷诺心中都如此期待。

    “老三。”耶鲁严肃看向林雷，“你别急，即使是抢走七公主，事情也不用到那个地步的。”

    “我知道。”林雷淡笑道，“我只是说如果有人阻拦我，才会杀而已。对于帝都中的各种事情，我弟弟跟我肯定赶不上你们家族精通，所以这件事情，我请你们俩帮忙想想。”

    邓斯坦家族，跟道森家族，根基都极为的深，他们对帝都中各种事情知晓非常多。

    “这件事情老三你放心，我道森商会在帝都中的人马是不少地，就是皇宫中地侍者、侍女也有一些是听我道森商会话的。”耶鲁自信道。钱可通神，金钱的威力是很大地。

    “我回去跟我老爹说一下，你放心，我老爹肯定会帮你的。”耶鲁笑道。

    林雷也肯定。

    那道森商会会长，如果将这事情泄露给帝国皇帝，恐怕没什么好处。毕竟道森商会不缺钱。至于高手……帝国皇帝，也不可能命令一个圣域高手为道森商会服务吧。

    “这件事情老三负责最好，我的家族力量毕竟主要在军队中。”雷诺也有自知之明。

    林雷点头。

    “那就拜托耶鲁老大你了。”林雷郑重道。

    耶鲁自信点头。

    父母死后，林雷只有沃顿一个亲人，无论如何，林雷都不会让自己的弟弟受伤害。乔安陛下选择沃顿，那再好不过。可不选择……林雷不惜暴露自己这一方可怕的实力，也会强抢走尼娜。

    Ps：今天两更完毕。番茄今天好好休息一下，也顺便调整一下状态，仔细梳理一下情节。嘿嘿，说实话，前一段时间爆发的很有激情，番茄决定——

    从明天起，到中秋节前一天，也就是9月13号，整整七天，番茄每天三章，继续爆发！嘎嘎兴奋耶？

    番茄再度爆发七天，态度这么诚恳，那兄弟们的月票呢？

    月票第一！

    番茄这个月的目标就是第一了。嘎嘎，拼了！如果还有月票，再不投番茄就伤心了啊。

第九集 名震天下 第十三章 凯兰的到来

    幕降临，玉兰大陆第一强国奥布莱恩帝国的帝都‘赤和过往一般，除了少数几条娱乐场所聚集的街道外，其他地方还是一片宁静的。

    东城阜石路，经过前几日的车水马龙的喧闹，伯爵府也渐渐恢复了往昔的安静。

    伯爵府偏厅中。

    林雷、管家希里、希尔曼、巴克五兄弟、赛斯勒等一批核心人物聚集在这里，他们正在商量关于七公主的事情。

    “如果陛下真的选择布鲁默，那我当然按照大哥的计划来。”沃顿毫不犹豫。

    旁边的希尔曼却郑重道：“帝国的军人以勇猛、无惧出名，而七公主是在深宫中。一旦劫掠的时候被发现……即使要冲杀出来，恐怕也要死伤无数的。”

    希尔曼到达奥布莱恩帝国后，就为奥布莱恩帝国内部那种氛围而震撼。

    尚武！

    整个帝国极度的崇拜武神，所信奉的神灵就是‘武神’。这么一个国家，对于强者是极为推崇的。单单看在斗武场那些人疯狂地表现就完全可以感受到。

    懦弱、逃跑，在帝国中是被瞧不起的。

    奥布莱恩帝国地处玉兰大陆北部区域，整个帝国常年温度比较寒冷，这也磨练出了帝都坚韧的个性。

    “希尔曼叔叔，我们却将七公主掳走，当然不会派一般人去，帝国的军人们虽然厉害，可是在我看来。那些军人们没什么威胁，唯一麻烦的是皇宫中住着地圣域高手。”

    皇帝是没有资格让圣域高手贴身保护的，可是皇宫要地，就是武神，也肯定会派圣域高手驻扎在皇宫的。皇宫中如国库、一些历年藏宝库。重要性甚至于超过皇帝本人，自然要有人保护。

    如果有人敢深入皇宫掳走公主，那些驻扎的圣域强者说不定就会出手阻拦。林雷如何单独对付圣域强者是有信心，可如果带着尼娜一个普通人，就麻烦了。

    林雷看向躺在自己腿上的贝贝：“贝贝。到时候就要看你的了。”

    贝贝一下子跳了起来，直接跃到了桌上。

    “呜？看我的？”贝贝乌黑的小眼睛滴溜溜的直转，看向沃顿，“小沃顿，你放心啊，你地那个女人，我贝贝肯定将她带来，毫发无伤。”

    “贝贝去？”沃顿一怔。

    “小沃顿。你不相信我贝贝？”贝贝一昂小脑袋，眼睛瞪得滚圆，怒视着沃顿。

    沃顿连连摇头：“不是不相信，而是……皇宫中应该有圣域高手居住，如果他们插手，贝贝还要带着柔弱的尼娜，能行吗？”

    “沃顿，以贝贝的实力。从皇宫当中带走七公主应该没问题。”林雷对贝贝还是很有信心的，“贝贝的速度，是我见过的最快的。”

    “最快的。哥，难道比你跟奥利维亚还快？”沃顿吃惊道。

    “贝贝地速度，是我见过魔兽中最可怕的一个。”趴在地上的黑纹云豹‘黑鲁’突然出声说道，黑纹云豹就是以速度出名，当初在魔兽山脉的时候。贝贝其实是初入九级。可那时候贝贝跟黑纹云豹就相差不大了。

    特别是过了五六年后，贝贝的速度，要比黑纹云豹快了一大截。达到一个极为可怕的地步。

    而现在。贝贝达到圣域。速度更是再次飙升！

    “当然比奥利维亚快。”林雷笑着摸了一下贝贝的脑袋，“沃顿，我跟你说，贝贝的防御、速度，是我见过最可怕地一个。当年我还在恩斯特魔法学院的时候，那时候的贝贝还处于成长中，大概是七级、八级魔兽地实力。可是他被九级巅峰的棘背铁甲龙临死拼命一击，也只是重伤而已。”

    沃顿第一次听说这事情，旁边的赛斯勒等人也是第一次听说。

    “怎么可能？”

    他们都震惊了，棘背铁甲龙，那可是龙族中极为可怕的魔兽。

    “当初我们在魔兽山脉遇到黑鲁，黑鲁攻击到贝贝身上，伤不了贝贝丝毫。贝贝那时候才初入九级。WWw,，，101,。Du,，，NeT你要知道……黑鲁当时的攻击，连我变身后九级巅峰地防御，都是要受伤的。”

    贝贝被林雷说的小脑袋昂地更高了，仿佛一个得胜的将军自豪的环顾四周。

    “我可以告诉你们，贝贝的速度，绝对比奥利维亚快。而且那个奥利维亚的‘极光之剑’劈在贝贝身上，估计都破不了防御。”

    林雷笑道。

    贝贝的毛皮，防御太可怕了。

    “极光之剑，估计破不了防御？”沃顿、希尔曼一群人说不出话了，当年林雷得到的那个不起眼的小影鼠，竟然这么的可怕。

    贝贝摇头晃脑道：“嘎嘎，我贝贝的防御，那是没话说的。不过……老大的‘大地奥义’我是否接的下，没信心的。”

    林雷的‘大地奥义’，几乎无视防御。最多是在传递过程中，削弱而已。

    “以贝贝的速度，带着七公主。用最快的速度逃出皇宫。恐怕皇宫中的圣域高手根本来不及追赶。”

    “嘿嘿，老大，这事情尽管包在我贝贝身上。”贝贝兴奋地不得了。仿佛现在就要去掳走七公主似的。

    “不急。毕竟那乔安陛下还没有宣布，到底选谁。”林雷此刻是有两手准备，丝毫不慌。

    *******

    沃顿、布鲁默二人这些日子一直担忧着，帝都中许多贵族们也在暗自猜测，这沃顿、布鲁默谁最终会得到七公主。

    皇宫中。

    下正跟一名蓝色短发中年人相对而坐，在他们面前的一盘军演棋。这军演棋在军队中是比较流行的，乔安陛下平常也比较喜好这个。

    “陛下。你可是养了一个好女儿啊，竟然惹得那么多青年追求他。还包括我那个小儿子。”那蓝发中年人笑道。

    这蓝发中年人，正是位高权重地帝国左相‘贾德&达里尔’，贾德跟乔安陛下私交非常好，二人宛如好兄弟一般。

    “贾德，你就别取笑我了。”乔安陛下这个时候直接自称‘我’，从这点可以看出他跟贾德关系好到什么地步。当然这种称呼，也仅限于没有旁人在的时候。

    “你不知道，其实我也很头疼的。布鲁默跟沃顿两个人。我倒是不太在意。选任何一个问题都不大。可是他们二人的哥哥……”乔安陛下感叹道，“奥利维亚跟林雷这两个人，太可怕了。”

    贾德点头道：“的确，斗武场上那惊天一战我也看到了，这奥利维亚和林雷一开始展现的实力都是圣域巅峰。可我没想到，一开始他们展现的实力只是表面上的，他们竟然还都有绝招。那奥利维亚竟然还敢挑战磐石剑圣‘黑德森’。”

    乔安陛下点头道：“奥利维亚跟磐石剑圣比试过，上一次输了。而他既然比试过，肯定知道磐石剑圣的实力。可他还敢挑战，那他绝对是有依仗。”

    “我感觉，奥利维亚、林雷这两个人，将来恐怕又是两个磐石剑圣。”乔安陛下感叹道，“最要命地是，这两个人都非常的爱护他们的弟弟，贾德。你说我头疼不头疼？”

    贾德笑了。

    “那陛下可选定人了？”贾德看向乔安陛下。

    乔安陛下点头道：“已经做出选择了。

    “谁？”贾德心底也好奇的很。

    乔安陛下无奈说道：“我承认，那林雷是我这辈子所见过最才华横溢的一个。无论哪一方面都那么惊人。不过奥利维亚比他，也差不了多少。如果没有其他因素。我有可能会选择沃顿。”

    “陛下的意思是……选择布鲁默？”贾德听出乔安陛下话中意思。

    “恩。”乔安陛下点头。

    “没办法，布鲁默毕竟是武神亲传弟子，你也应该知道武神在帝国的影响力。而且……布鲁默的师兄，已经有四个来找我了。都是为布鲁默地。”乔安陛下无奈说道。

    “四个？”

    贾德也很惊讶，“我听说。武神的亲传弟子一般很少管事。没想到布鲁默刚刚成为亲传弟子，就有四个亲传弟子为他出面。”

    “贾德你也知道，虽然表面上我在帝国权力最大。可实际上……武神他老人家才是最高权力掌控者。”

    乔安陛下最终还只能偏向武神门了。

    *******

    帝国左相府邸。

    有着一头飘逸蓝色长发的俊美青年漫步在林荫石道上。在自家府邸内悠闲地逛着。即使遇到一些府邸中的下人，他都微笑点头示意。

    凯兰&达里尔，一个魔法天才，

    “陛下他最终选择了布鲁默？”凯兰摇头叹息一声，他的父亲贾德对凯兰很宠溺。连这种事情都告诉了凯兰。

    “为什么，为什么陛下他一点都不为他的女儿考虑？”凯兰对于贵族、皇族的一些冰冷地行为，内心是很不满的。

    在他的设想中，人跟人之间，应该很美好才对。两个人在一起也应该相爱才好。而皇帝乔安陛下应该从尼娜地角度选择人选才对。

    “尼娜那个小丫头。”

    回忆起尼娜小时候跟自己一起玩闹的场景，凯兰心底最终有了选择，凯兰直接走出了左相府邸，只是跟门口遇到的管家说了一声：“我出去一趟。”，凯兰便直接朝阜石路沃顿的伯爵府走去了。

    凯兰决定了。

    他必须将这事情告诉沃顿。

    ……

    傍晚时分，沃顿还在练功场上修炼，旁边的林雷也盘膝静修着。而这时候仆人跑了进来：“大人，左相府地凯兰大人来了。”

    “凯兰？”

    沃顿停了下来，对于过去自己的情敌沃顿心底还是有一些感激的。毕竟对方最后主动放弃地。否则现在情况恐怕更复杂。

    “凯兰来了？沃顿，我也陪你去看看。”林雷对于那个主动放弃的青年也比较好奇。

    林雷、沃顿二人便直接来到了客厅，当看到凯兰的时候，林雷从对方的气质就感到对方应该是一个很好相处的人。

    “沃顿。”凯兰看到沃顿，微微一笑，而后看向林雷，“这位应该是你的大哥林雷大师吧，我早听说林雷大师的大名了。”

    林雷也是微笑以对。

    “凯兰，你先坐下。”沃顿也很热情。

    凯兰摇头道：“不用了，我今天来只是想告诉你一件事情，这件事情说完我就回去了。”凯兰说着脸色也郑重起来。

    “什么事？”沃顿疑惑道。

    凯兰无奈道：“沃顿，根据我得知的消息，三月十五号那天，陛下估计会选择布鲁默，而不是你。当然……现在还没到三月十五号，一切都难说。只是，我这个消息十有八九是真的。”

第九集 名震天下 第十四章 天才的交流

    一个突然起来的消息，让沃顿一下子蒙了。

    沃顿真的很想跟尼娜，在帝都正大光明的结婚，而不是私奔。

    “凯兰，你这消息是真的？”林雷却是盯着凯兰，急切地再次询问道。

    凯兰郑重点头道：“林雷大师，虽然陛下还没有公开宣布。可是这一条消息是我父亲从陛下那知道的。真实性，相信林雷大师自会判断。”

    林雷微微点头。

    帝国左相根本没有必要欺骗他的儿子，而且以林雷九级大魔导的精神力，如果对方是撒谎，林雷强大的精神力都会有所感觉的。

    “不管怎么样，我们兄弟还是很感谢凯兰你的帮助。”林雷感谢道。

    而到了这时候，沃顿混乱的脑子这才完全清醒过来，他也感激对凯兰道：“凯兰，谢谢你的告知。”

    “不用谢了，我只是希望尼娜以后的生活能够幸福。好了，我先走了。”凯兰对林雷、沃顿二人微微躬身，便离开了。

    沃顿看着凯兰离开，忽然转身看向林雷：“大哥，我们怎么办？”沃顿这时候脑子的确有些乱了。

    “怎么办？”林雷斩钉截铁道，“先准备女眷都转移离开帝都。”

    林雷冷漠看向皇宫方向：“我们已经没得选择了，我马上去派人让耶鲁过来，现在只能通过道森商会的渠道，先将詹尼、丽贝卡姐妹，还有希尔曼叔叔的亲人先送离帝都。而且。她们离开，最好还不能让那皇帝发现。”

    其实，发现也没什么。

    乔安陛下就是怀疑林雷又如何？难道他敢得罪林雷？毕竟他可不是武神。而且他就是想得罪……他手下，谁又是林雷地对手？

    ******

    林雷当天就将耶鲁请了过来，跟耶鲁好好商量了一会儿，耶鲁当即拍着胸脯保证：“老三，你尽管放心，不就是几个人吗？绝对没问题。”

    耶鲁旋即一笑：“其实，老三。陛下就是知道这事情，他也只能当没发生过。”

    林雷微微一笑。

    达到圣域后，帝国皇帝虽然地位高，可是对他还没有多大的威慑力。林雷比较畏惧的实际上是在武神山上的那位。

    “尽量别被发现。”林雷嘱托道。

    ……

    詹尼、丽贝卡姐妹虽然有些不舍得，可是她们也知道以后还会跟林雷他们在一起，也就顺从的按照道森商会的安排，悄悄离开了帝都。

    其实林雷、沃顿他们都没有放弃最后一丝希望。

    他们希望，在三月十五日那天。武功殿上乔安陛下会选择沃顿。虽然概率很低……可是说不定乔安陛下会改变主意。

    毕竟，让尼娜跟沃顿私奔，对尼娜而言，是离开亲人。而沃顿、管家希里爷爷、希尔曼等人在帝都也比较熟悉了。不到最后时刻，他们也不愿走出那一步。

    ……

    时间一天天过去，三月十五号这天也是越来越近，帝都中大街小巷、饭馆酒店中都会有着关于沃顿、布鲁默以及他们哥哥的讨论。

    大家都在猜测，谁最终会娶到帝国七公主。

    在众人的期盼下。三月十五号这一天终于来临了，这一天清晨竟然罕见的降下大雾，即使是上午七八点太阳出来。依旧只能模糊地看到十米左右地距离。

    “呼。”沃顿站在伯爵府府邸门口，长呼一口气。

    这段日子来，他的心理压力真的很大。

    “好了，今天就知道结果了，放松点。”林雷笑着拍拍沃顿的肩膀。沃顿回头看自己的哥哥，看到林雷，沃顿感到自己仿佛有了坚强的后盾。心底都有了底气。

    “恩。”沃顿重重点头。

    林雷、沃顿二人随即上了马车，直接朝皇宫方向行驶而去，因为大雾，马车行进的速度很慢。而且这一天前往皇宫的马车还非常地多。

    皇宫宫门前。

    一辆辆马车停下，达官贵族们都下了马车，彼此谈笑着。

    “奥利维亚大人来了。”当看到奥利维亚、布鲁默兄弟二人接连下了马车，宫门前的贵族、大臣们都热情地迎接上来。

    奥利维亚一下马车，看到诸多大臣、贵族走过来，不由眉头一皱。

    “二弟，我们进去。”奥利维亚看也不看那些贵族一眼，身上自然发散出一道气浪，直接将周围的贵族、大臣给逼退，而又不伤丝毫。

    那些贵族、大臣彼此相视，不由愕然。

    “大人，到了。”一个马夫的声音响起，而后林雷、沃顿二人也下了马车，这一次贵族、大臣们非常识趣地没有太靠近，而是隔着一段距离就打招呼了。

    林雷、沃顿二人也同样跟那些大臣没有多做理会，直接朝宫门处走去。

    “林雷。”奥利维亚反而停下来，回头跟林雷打招呼。

    “奥利维亚。”对于有实力的对手，林雷心底还是有着一份敬重的。能够得到如此实力，没有潜心苦修根本达不到。

    林雷、沃顿、奥利维亚、布鲁默走成一排，同时朝武功殿走去。

    “林雷，那天在斗武场，说实话，我真的很想跟你比试下去。”奥利维亚脸上有着友好的笑容。

    “哦？那你怎么放弃了呢？我不相信你是惧怕黑德森。”林雷淡笑说道。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1０1ｄＵ.Ｎｅｔ(1０1ｄＵ.Ｎｅｔ.文.學網

    奥利维亚、林雷都感觉到彼此地实力，那天他们被黑德森逼退，除了黑德森实力本身就强外，跟林雷、奥利维亚本身攻击没有爆发有关。

    “不是惧怕黑德森，而是……挑战黑德森，是我在六年前就定下的

    标。黑石剑大成，我肯定要挑战他。”奥利维亚目“斗武场一战，我心中也期盼和你地战斗。只是这场战斗，肯定要在和黑德森之后。”

    “黑石剑剑法，我不想让黑德森知道。如果先跟你战斗，不是露底了？”奥利维亚嘴角有着一丝笑意，“我真地想看看，以防御著称的‘磐石剑圣’黑德森如何接我这一招。”

    林雷点了点头。

    “一个多月后的战斗，你认为我跟磐石剑圣谁会赢？”奥利维亚忽然问道。

    林雷斟酌片刻。

    那天林雷看到黑石剑表面流转的黑色光芒，就感到一种诡异的气息。林雷当时对自己地黑钰重剑有信心。可对自己能不能防住对方的攻击，却没信心。

    “你跟磐石剑圣，谁都可能赢吧。只是我想，磐石剑圣‘黑德森’的胜面可能大点。毕竟多少年来，还没有圣域强者能击败他。他能做到这一步，肯定也有些依仗。”林雷公正地说道。

    奥利维亚点了点头：“是，我也承认，六年前我跟黑德森一战。黑德森表现出来地只是他的部分实力罢了。黑德森……深不可测。只是我对于自己的黑石剑也充满信心。任他防御再强，估计也抗不住。”

    林雷笑了。

    这奥利维亚怎么跟自己这么像？自己也对自己的黑钰重剑有信心。

    “你这黑石剑到底是什么攻击，你信心怎么这么强？”林雷好奇询问道。

    奥利维亚笑道：“黑石剑？”奥利维亚看向林雷，斟酌片刻还是说道：“我可以告诉你，你应该知道，我这黑石剑剑法是领悟黑暗元素法则所创。”

    林雷点头。

    “所以，我这黑石剑剑法除了有惊人穿透力、攻击力外。还有对灵魂的攻击。”奥利维亚自信地直接说了出来。

    “灵魂攻击？”林雷大吃一惊。

    黑暗魔法当中本来就有灵魂诅咒等魔法，这黑暗元素法则当中也蕴含着关于灵魂方面的东西。奥利维亚的黑石剑。能领悟出攻击灵魂的方法，地确是很惊人。

    “黑石剑那种很普通的破坏力，防御起来可能简单。可是直接对灵魂的攻击……普通的物理性防御。几乎是无效的。我看那黑德森如何抵挡！”

    奥利维亚说着，旁边的布鲁默脸上都有了兴奋之色。

    林雷也不得不承认……

    这黑石剑果然可怕。

    “可怕，直接攻击灵魂。”林雷也震惊对方这一招的威力。

    “所以灵魂越强的人，抵挡这一招地把握就越大。不过战士精神力一般不算太强。就是圣域战士，精神力一般也赶不上九级大魔导。”奥利维亚很自信。

    战士。和同级的魔法师比，精神力上要差很多。

    这一招，刚好针对战士的弱项。

    “林雷。你那一招是攻击什么地？”奥利维亚也询问道。

    布鲁默也看向林雷，此刻布鲁默眼中有着一抹骄傲之色，他认为林雷肯定是赶不上他的哥哥。

    林雷也不隐瞒，直接说道：“我的黑钰重剑剑法，一般防御也是几乎无效，直接攻击人体内的内脏要害。”

    “防御几乎无效？”奥利维亚脸色一变。

    一般强者精神力都是锻炼的，特别是领悟法则道路地时候，精神力增加都比较快。比如黑德森，其精神力应该赶得上九级大魔导。

    可是内脏不同。

    肌肉好锻炼，可是心脏、肺这些地方是很难修炼的。只能让其吸收元素，使得心脏、肺部更强劲罢了。

    如果内脏都毁掉，人自然要死掉。

    “本身防御没用，直接攻击体内……”奥利维亚心底也佩服起了林雷，这种攻击太诡异了，林雷竟然创得出来。

    林雷也佩服奥利维亚，那黑石剑竟然是直接攻击灵魂的。

    ……

    后面地一些贵族、大臣，见到林雷、奥利维亚二人仿佛好朋友一样交流着，心底都很是吃惊。

    很快，林雷等人就来到了武功殿殿外。

    林雷、奥利维亚相视一眼，便带着各自的弟弟都步入了武功殿。其实两人告诉对方自己的绝招，对方想防御都很难。

    无论是灵魂，还是身体内脏，都是绝对要害。也正是这两大天才都对自己绝招有自信，才不怕告诉对方。

    告诉你又如何？有本事，防住再说！

    *******

    武功殿中聚集的人已经有不少了，当林雷带着沃顿刚刚进入武功殿的时候，就有宫廷侍者走了过来：“林雷大人，陛下早就安排好了座位，你到那坐着就行了。”

    普通大臣都要在那站着，可是林雷却不需要。

    林雷安然坐了下来，奥利维亚同样被宫廷侍者请到一边坐了下来。大殿中贵族、大臣看向林雷、奥利维亚目光中都有着敬畏。

    “林雷，你认为陛下会选谁？”在众多贵族、大臣的注视下，奥利维亚自如地跟林雷交谈。

    “当然是我弟弟沃顿。”林雷直接回答道。

    奥利维亚瞥了一眼林雷：“我可不这么认为……哦，陛下来了。”林雷、奥利维亚都朝殿门看去，在宫廷侍者以及皇后、嫔妃还有七公主的跟随下，乔安陛下步入了大殿。

第九集 名震天下 第十五章 结果

    个武功殿一下子安静了下来，见乔安陛下来了，林雷也都站了起来，在武功殿皇帝地位最高，至少也是要给皇帝面子的。

    沃顿这个时候目光一下子就落在了尼娜身上，尼娜跟在自己母后身后，进来后也同样看向了他。

    “大个子……”尼娜嘴唇动了动，却没发出声音。

    沃顿也只是挤出一丝笑容，只是沃顿的目光很坚定，两人一个眼神都明白对方所想。不管今天乔安陛下选择谁，他沃顿都不会放弃。

    “尼娜是我的，谁也夺不走。”沃顿瞥了远处的布鲁默一眼，而后又看向坐在皇位的乔安陛下。

    “拜见陛下。”

    大殿中中的贵族、大臣们都是单膝跪下，恭敬行礼。

    “都起来吧。”乔安陛下转身看向林雷、奥利维亚二人，态度谦和地说道，“林雷、奥利维亚，你们都请坐下吧。”

    沃顿也看到了远处的林雷，有林雷在那，沃顿就有十足的自信。

    乔安陛下而后看向皇后、嫔妃等人：“你们都坐到那边去，尼娜，你跟你母后坐在一起。”皇后、嫔妃以及七公主尼娜都坐到了大殿的另一边，另一边也是有着一排的座位。

    在奥布莱恩帝国，皇后嫔妃都不得干政，在武功殿上，就是皇后也只能坐在下面。

    “今天，可是一个重要的日子。哈哈……相信不少人一直等这一天。对，今天本皇会宣布。到底谁能娶到本皇的宝贝女儿。”乔安陛下说着还朝尼娜一笑。

    林雷、奥利维亚等一大群人都看着这乔安陛下。

    沃顿更是感到自己心脏‘扑通、扑通’地跳了起来。

    到底会选谁？

    自己还是布鲁默？

    “至于选谁，本皇马上就宣布，在宣布之前，本皇先介绍武神的两位亲传弟子。”乔安陛下也看到了远处飞来的两个人，这两人都穿着青色长袍，二人进入武功殿后，第一个就是跟布鲁默点头示意。

    “见过陛下。”随后这二人才向乔安陛下行礼。

    沃顿面色一变。

    武神亲传弟子？看到这两人进来，沃顿感到事情很不妙，那不远处的布鲁默还得意地看了一眼沃顿。

    这两人明显是为布鲁默助威的。

    “本皇介绍一下。左边这位，是兰科先生，武神的亲传弟子。也是圣域强者。”乔安陛下朗声说道，“右边这位，是卡斯伯特先生，武神的亲传弟子，同样是圣域强者。”

    武功殿中的贵族、大臣们都向这两位圣域强者恭敬示好。

    “兰科、卡斯伯特，你们二人还请做到那边。林雷和奥利维亚的旁边。”乔安陛下微笑说道。

    兰科、卡斯伯特、林雷、奥利维亚几人坐在一起。

    沃顿喉咙咽了咽，他这时候真地感到了压力，场上形势明显是有利于布鲁默的。而这时候乔安陛下发话了。

    “布鲁默、沃顿，到中间来。”乔安陛下朗声道。

    “是，陛下。”

    沃顿深呼吸，让自己不再胡思乱想，便朝中央空旷处走去，布鲁默、沃顿二人彼此冷漠的对视了一眼。而后并肩而立。

    场上所有人目光都聚集在他们身上。

    “本皇要选择谁最终成为尼娜的丈夫，自然前提是你们二人都想要娶尼娜。本皇最后时刻问你们，你们是否还想娶尼娜？”乔安陛下严肃了起来。

    已然到了最后时刻。

    布鲁默立即说道：“陛下。我朝思暮想，也是梦想能娶尼娜公主为妻。”

    沃顿也恭声道：“陛下，臣也梦想着，能够跟尼娜在帝都光明正大的举行一场盛大的婚礼，一生都在一起。永不分离。”

    沃顿说着朝尼娜看去。

    尼娜也看向沃顿，两人的对视，整个武功殿中绝大多数都注意到了。旁边的布鲁默更是脸色沉了下来。

    “哈哈，好。”乔安陛下大笑了起来，“两位都如此诚恳，本皇很是欣慰。可是最终本皇也只能选择一人。”

    乔安陛下说着，朝布鲁默笑看了一眼。

    一个眼神，就令布鲁默心花怒放。他感觉得到乔安陛下地意思。布鲁默心底已经有底了。

    选择谁？

    沃顿这时候担忧、期待地看着乔安陛下。

    “诸位安静，本皇现在郑重宣布——”

    “等一下。”这个时候武神亲传弟子‘卡斯罗特’站了起来，出声阻止了乔安陛下，乔安陛下不由疑惑看向卡斯罗特。

    如果是别人阻止，他早就喝骂了。可是阻止他的是卡斯罗特。

    “陛下。”卡斯罗特竟然直接朝大殿之上的乔安陛下走去，整个武功殿的贵族、大臣们都愣了，“我有一件事情要私底下告诉陛下。”说着，卡斯罗特还看了一眼布鲁默。

    那宫廷侍者一时间不知道是拦好还算不阻拦好。

    “你先退下，卡斯罗特跟本皇有事情要谈。”乔安陛下让宫廷侍者退到一旁，卡斯罗特直接走到了乔安陛下的旁边。WWw,101,Du,NeT

    乔安陛下疑惑看着卡斯罗特。

    卡斯罗特却是在乔安陛下的耳边轻声说了几句话，乔安陛下眉头一皱，看了一眼卡斯罗特。而后乔安陛下却一愣，脸上露出了笑容。

    卡斯罗特就这么走下去了。

    “这卡斯罗特干什么？”林雷心底感到一阵不妙，“难道这个卡斯罗特是要私底下要求乔安陛下选布鲁默？”

    在林雷心底，林雷也是想让自己弟弟的婚姻尽量圆满的。

    可是没办法，布鲁默背后有着武神门。

    “哈哈。刚刚跟卡斯罗特小谈了一下。现在本皇正式宣布娶得本皇女儿尼娜地人是——”乔安陛下脸上露出了笑容。

    整个大殿寂

    一个针掉落都听得一清二楚。

    沃顿、布鲁默二人都紧张地看着乔安陛下。

    “这人就是——”乔安陛下大声地说道，“沃顿&巴鲁克！”

    “沃顿&巴鲁克！”“沃顿&巴鲁克！”“沃顿&巴鲁克！”……沃顿地名字不断地在武功殿中回荡。

    整个武功殿一下子安静了。

    布鲁默傻眼了。

    沃顿愣住了。

    尼娜也呆住了。

    “啊~~~”沃顿兴奋地大吼了起来，直接朝旁边的尼娜冲了过去，尼娜也反应过来了，跟沃顿直接拥抱了起来。

    沃顿跟尼娜，在武功殿上竟然旁若无人地紧紧拥抱了起来，尼娜更是喜极而泣。

    “不可能！”布鲁默不停摇头，根本无法接受这个结果。

    实际上布鲁默对尼娜公主没什么感情。只是布鲁默有一种强烈地占有欲，他想要将好的都占有。而且在年轻一代中，人们常将他跟沃顿相比。

    所以布鲁默想完全压制沃顿。

    比武，以及追求尼娜，都是因为这个。布鲁默真正爱的是他自己。

    “沃顿，尼娜。”乔安陛下的声音响起。

    沃顿、尼娜这个时候才反应过来，这里是武功殿啊。尼娜脸都红了起来，立即退到她母后的怀里。

    而沃顿也是立即躬身道：“陛下。臣刚才太激动了。”

    “本皇能理解，能理解。”乔安陛下笑着点头。

    随后乔安陛下看向布鲁默：“布鲁默，你和沃顿一样，都那么地优秀，只是本皇需要为自己的女儿考虑。你明白吗？”

    布鲁默这个时候又能怎么办？

    他不是沃顿，在布鲁默心中，尼娜公主即使当了他地妻子，也不过是一个值得炫耀地东西而已。对于尼娜。他本没什么感情。此刻失败，布鲁默虽然难以接受，可也不会失态。

    “我明白陛下苦心。”布鲁默只能咬着牙。将苦水往肚子里咽。

    乔安陛下满意点头。

    “哈哈……”乔安陛下大笑道，“本皇今天很是开心啊，这样，本皇也顺便将沃顿、尼娜订婚的日子定下来，下一个月的12号子。沃顿。你跟尼娜就在那天订婚吧。你们有意见吗？”

    “谢陛下，臣没意见。”沃顿这时候都笑开了花，怎么可能还会有意见？

    在旁边坐着的林雷。看着大殿中央的弟弟笑成那样，心中也是一阵开心、欣慰。自己弟弟，这份感情终于圆满了，终于不用像自己了。

    想到自己，林雷心中就是一疼。

    “林雷，恭喜了。”旁边是武神亲传弟子‘兰科’热情说道。

    那卡斯罗特也笑着道：“林雷大师，我在武神山的时候，也是喜欢收藏石雕的。对于林雷大师可一直很是仰慕啊。如果有时间，林雷大师到我们武神山看看如何？我们武神山时刻欢迎。”

    “有时间一定去。”林雷此刻心情也很不错。

    奥利维亚这时候却是直接起身，走向了自己弟弟布鲁默，在布鲁默地肩膀上拍了拍。

    “林雷，沃顿，今天你们就跟本皇一同进餐，如何？”乔安陛下朗声说道，“奥利维亚，布鲁默，兰科、卡斯罗特，你们也随本皇一起吧。”

    兰科、卡斯罗特二人却站了起来。

    “陛下，我们回武神山还有要事，就不能陪了。”卡斯罗特说道。

    “也好。”乔安陛下没有勉强。

    “陛下，我也需要准备一个多月后跟黑德森的战斗。我二弟也随我一起先回去了。”奥利维亚也拒绝道。

    人家布鲁默都失败了，怎么可能还跟你进餐？

    乔安陛下也明白，也点了点头。

    不过林雷、沃顿二人还是接受了乔安陛下的好意，将来乔安陛下可就是沃顿的岳父了，这点面子还是要给的。

    “没想到。”林雷脸上满是笑容。

    的确是没想到，林雷都将詹尼、丽贝卡等人送出了帝都。都准备直接强行带走尼娜，让尼娜跟沃顿私奔的。可最后结果竟然是这个。真的很令人吃惊。

    散朝了，尼娜也是跟皇后、嫔妃等人离开了。

    而林雷、沃顿二人却是随乔安陛下一同离开地。

    “哥。”沃顿这时候脸上还满是笑容，他实在太开心了，不知不觉的时候，都能笑起来。

    林雷也为沃顿感到开心。

    “林雷，今后我们可就算是一家人了。”乔安陛下对林雷笑道。

    “对，一家人。”林雷微微一笑。

    *******

    兰科、卡斯罗特二人凭空并肩飞行，直接朝帝都城外的武神山飞了过去。

    “师兄，怎么回事？你跟乔安都说了什么？”兰科一直疑惑，这乔安陛下怎么选择沃顿了，要知道乔安陛下事先都答应他们选择布鲁默了。

    “我跟乔安说，我们地老师‘武神’命令他，选择沃顿！”卡斯罗特没好气地说道。

    “老师？”兰科一怔。

    “我怎么知道？我们刚刚到大殿后不久，老师的声音就在我脑海中响起，命令我去告诉乔安。随后老师也传音给了乔安。”卡斯罗特无奈说道，“老师估计也是担心，单单跟乔安传音，乔安会不相信是武神传音给他吧。毕竟老师从来没有跟乔安传音过。”

    “老师怎么这么做？”兰科疑惑了。

    “我怎么知道。”卡斯罗特心底也不明白。

第九集 名震天下 第十六章 贺礼

    第九集第十六章贺礼

    皇宫中戒备森严，勇武的骑士随处可见，还有着美貌的宫廷侍女，乔安陛下、林雷二人并肩走着，沃顿略微靠后。在三人后便是一些侍女、宫廷侍者了。这路途中所遇到的军士见到乔安陛下都恭敬行礼。

    “那就是林雷大师。”不少骑士看到和乔安陛下并肩而走的林雷，都和自己同伴小声议论了起来。

    他们看向林雷的目光中有着崇拜、敬佩。他们同样是年轻人，年纪并不比林雷小，帝国中许多年轻人都是以林雷为目标，努力地修炼。

    “奥布莱恩帝国不愧是玉兰大陆第一强国，皇宫中的这些战士的实力都很强啊。”林雷一路走过来，却发现这一路上的战士竟然没有一个低于六级的。

    普遍都是六级，七级也有不少，还有少量八级的。

    连巡逻、看守的战士都这么强，帝国的实力可想而知。

    “林雷，你看看，那些侍卫们看你的目光都发亮了啊。恐怕在他们心中，他们对你的崇拜可要超过对本皇的了。”乔安陛下大笑着说道。

    林雷淡然一笑。

    自从斗武场一战，林雷的大名已然响彻奥布莱恩帝国，特别是林雷的年纪，使得其成就更具有传奇性。

    在许多人想来。

    二十几岁。不单单石雕天才，又是魔法天才，又是圣域强者。虽然林雷天赋强，可自己只要努力，达到别人十分之一也足够了啊。

    这也使得，帝国地少年、青年们修炼愈加努力奥布莱恩帝国已经形成一种风气了。如果出现什么天才，帝国本身也会宣传，加上民间宣传。对于帝国子民的影响是很大的。

    皇宫后花园某一个亭子中摆放了餐桌，一同进餐的也只有乔安陛下、林雷、沃顿三人罢了。

    宫廷侍女们将一盘盘美味的佳肴送上来，周围的护卫肃穆地站在周围。

    “你们都退下吧。”乔安陛下挥手道。

    “是，陛下。”

    周围所有地侍女、侍者、护卫尽皆退去，只是一会儿，也只剩下乔安陛下、林雷、沃顿他们三人而已。

    乔安陛下看了沃顿一眼，其实，从武功殿中回来的路上。他心底一直在疑惑。

    武神，为什么会帮助沃顿？

    在帝国，武神就是绝对至高的存在，沃顿才多大一点点？武神跟沃顿。恐怕牵扯不上什么关系。

    “难道武神跟龙血战士家族先辈有点关系？好像也不怎么对。五千多年。帝国建国的时候，龙血战士巴鲁克是很出名，可他也不过是圣域巅峰。跟武神老人家还是有很大差距的。他们两人之间有交情？”

    乔安陛下心底也不相信。

    武神，可是跟大祭司一个级别的。跟巴鲁克会有多么深的交情么？以至于帮助五千多年后的后辈？

    “沃顿。”乔安陛下不再多想，笑着道，“再过一段日子，你就跟尼娜订婚了。你可要好好照顾尼娜，尼娜这个孩子可能有些公主脾气，希望你能够担待一点。沃顿挺着胸脯。连道：“陛下。请放

    林雷却是瞥着乔安陛下。

    “前些日子，凯兰他说这乔安陛下会选择布鲁默，可是这次……”林雷心底一直有些疑惑。

    林雷直接询问道：“陛下。我想问问，到底是什么原因，让陛下选择我弟弟沃顿呢？”

    乔安陛下一窒。“哈哈……”乔安陛下大笑着道，“林雷，这个问题本皇在大殿上已经说过了，本皇也是从尼娜的角度考虑，毕竟尼娜自己也是喜欢沃顿的。能够让尼娜获得幸福，本皇也就深感欣慰了。”

    林雷心中嗤笑一声。

    如果你乔安真地为尼娜考虑，那么在早先沃顿求亲的时候，就不会推辞了。非要弄出一大堆事情，最后才选择。

    乔安陛下见林雷表情：“怎么？林雷你不相信？”

    “是有点不相信。”林雷干脆说道。

    乔安陛下一怔，平常臣子怎么敢这么跟他说话，不过说这话的是林雷，一个圣域巅峰强者，乔安陛下只能干笑两声：“说起来，在选择的时候，本皇地确曾经想过选布鲁默地。”这才对嘛。

    林雷虽然第一次见凯兰，可是却相信凯兰说的话。

    “林雷，你也应该知道。决定一个帝国强盛的，实际上还是圣域强者。”乔安陛下叹气道，“圣域战士，可以在百万大军中轻易杀死敌将。而圣域魔法师，更是可以施展毁灭性的禁咒，灭杀百万大军。可以说……圣域，就是普通人眼中的无敌强者。”

    用WEB戶www。1０１‘’Dｕ,.ＮEＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陆WaP。１０１‘DＵNET免费阅读最快最新的文字版小说

    林雷点头，在他还是少年的时候，圣域在他眼中，的确是站在巅峰的强者。

    “本皇虽然是皇帝，可是对于圣域，也不敢强行命令什么。惹火了人家，人家直接离开帝国。相信愿意接受圣域强者的地方很多。”乔安陛下苦笑道。

    林雷也明白。

    圣域强者要逃走，以其飞行速度，真地很轻易。

    “沃顿跟布鲁默，以后都可能是圣域强者。可是有一个关键点……布鲁默是武神门地。帝国的高手大多聚集在武神门。本皇也不愿惹恼了武神门，毕竟哪里可不是一个两个圣域强者，而是一批！”

    一批圣域强者。说出来，都让人心颤。

    “在布鲁默几个师兄说项地情况下，本皇没得选择。”乔安陛下摇头叹息道。

    “那你怎么最后选择我弟弟沃顿？”林雷追问道。

    他一直奇怪这一点，到底是什么原因。

    乔安陛下用一种疑惑地目光看着林雷、沃顿二人：“林雷，你们巴鲁克家族是不是跟武神老人家有一些关系？”

    “武神？”

    林雷一下子反应了过来，震惊道。“陛下，你说是因为武神，你才选择沃顿的？”

    “那是当然。”乔安陛下道，“林雷，你也不想想，在帝国中，谁的话语，能够比武神门那些亲传弟子话还有用？也只有至高的武神了。”

    “武神他老人家他直接灵魂传音命令本皇，让本皇选择沃顿。”乔安陛下眼中有着一丝兴奋之色，“这也是本皇第一次能听到武神老人家的声音。”

    武神！

    竟然是武神！

    武神是什么人物。在五千多年前，就跟大祭司大战于玉兰河之上，一战不分胜负。绝对地神级强者。

    五千多年下来，虽然没有人见过武神再度出手。可是所有人都明白。五千多年过去了，以武神的绝世天赋，肯定是更加可怕。

    武神，从一个普通人修炼到神级，速度很快，也就数百年的时间。

    他的崛起，使得五千多年前，他的光芒完全超越了同时代的四大终极战士。成为大陆最耀眼的人物。

    “武神帮助我弟弟？”林雷不明白。

    “难道他是知道我这一方有六个圣域强者？”林雷疑惑起来，以武神的实力。绝对可以发现林雷这一方人马的实力。

    林雷摇头。

    不可能。对神级强者而言，圣域强者算不了什么。六个圣域强者，恐怕武神一招就能杀死。

    “那是因为什么？难道真的是因为我巴鲁克家族先辈？”林雷真地不确定。到底是什么原因，使得武神会这么做。帝都城西外的武神山，除了主峰外还有四座山峰，在其中两座山峰连接处正有一个天然的洞穴。

    兰科、卡斯罗特二人正并肩行走在洞穴中。

    当在洞穴中绕行了数百米后，那洞穴的道路竟然诡异地直接向下，那个幽深地洞穴，如果朝下方看去，根本一眼看不到尽头。根本不知道，这个幽深洞穴到底多深。

    “呼！”

    卡斯罗特、兰科二人直接跃入这幽深洞穴，而后直接下坠，他们下坠速度并不快，大概下降了数千米后，二人才如同落叶一样轻飘飘地落到地面上。要知道那个洞穴口到地面也就一千多米。

    数千米，已然深入地下。

    “老师平常闭关，一次闭关就是数年或者数十年乃至更久，闭关中途，几乎不会传音给我们地。可这次，在那武功殿上让我们告诉乔安选择沃顿，现在又让我们来到这。”兰科有些疑惑。

    这不符合武神的习惯。

    武神是一个苦修者，很少有事情会令武神做出什么命令的。

    “师弟，别乱想了，老师这么做，肯定有老师的道理。我们只管听命就是。”卡斯罗特说道。

    “是，师兄。”兰科点头应道。

    在武神门弟子眼中，武神的命令是不可违抗的，武神让他们做什么，他们也就必须做什么。根本不需要考虑为什么。

    “嗤嗤一阵热气从洞穴深处传了出来，洞穴的石壁已经渐渐变得赤红。

    温度很高！

    当继续前进了数百米后，兰科、卡斯罗特这对师兄弟在一座黝黑石质的大门前停了下来，这里周围的石壁已经完全赤红，那温度高地就是兰科、卡斯罗特也必须在脚底用斗气保护住。

    如果丢一个纸张，恐怕会直接燃烧起来。

    “你们来了。”一道淡漠地声音从石门内传了出来。

    武神的声音淡漠，却有一种穿透力。那声音就好像锥子一样直接刺入人灵魂。卡斯罗特、兰科这一批亲传弟子甚至怀疑——

    武神甚至于可以靠声音，直接震散他们的灵魂。

    这也使得卡斯罗特等一批亲传弟子，对他们地老师武神愈加的敬畏。武神的实力，实在太可怕了。

    “是的，老师。”卡斯罗特、兰科非常恭敬地说道，卡斯罗特继续道，“不知道老师有什么吩咐？”

    武神的声音再度响起：“4月12号是那个沃顿小家伙的订婚日子，你们去你们大师兄那领取一枚空间戒指，等到沃顿小家伙订婚那天，直接送过去，就当贺礼。”

    卡斯罗特、兰科二人呆滞了。

    武神送贺礼？

    这种事情可是没有过啊，就是他的亲传弟子结婚，武神都不会管。武神是什么人物，还需要给别人送贺礼？就是送，又有几人有资格收？

    可是沃顿订婚，武神竟然命他们送贺礼？

    而且贺礼，还是一枚空间戒指！

    “你们退下吧。”武神淡漠的声音回响在洞穴中。

    卡斯罗特、兰科看着眼前黝黑的石门，彼此相视一眼。虽然他们心底不明白，可是武神的命令，他们不敢违背。

    “是，老师。”卡斯罗特、兰科二人恭敬无比的应声。

    Ps：今天第一章到。

第九集 名震天下 第十七章 登场

    玉兰历10009年412，这一天是帝都新星‘沃顿’跟‘尼娜’的订婚日子，这一对小情人一个是圣域巅峰强者的弟弟，一个是帝国皇帝的女儿，这样的订婚大礼，来的人那是绝对的多。

    在帝都中收到请帖的贵族们，都非常自豪。因为许多普通贵族都没有资格收到请帖。毕竟如果连他们都邀请，伯爵府都容纳不下那么多人。

    今天的伯爵府是喜气洋洋，伯爵府外是车水马龙，单单马车便几乎堵住了大半的阜石路，那些贵族的侍卫、仆人都没有资格进入府邸，都在外面侯着。这邪恶侍卫、仆人加起来便有数千人。

    人山人海！

    看看那些马车，一辆比一辆豪奢。那些贵妇人们，贵族小姐们穿的一个比一个漂亮，一个比一个吸引眼球。伯爵府订婚的这种宴席，绝对是贵族中最上等的聚会。来到这里的，都是有身份的人物。

    “哥，我总觉得这样穿的有些不舒服。”沃顿已经在房间中耗费了好长的时间，沃顿今天是前所未有的紧张。

    林雷笑道：“好了，沃顿，你已经很帅气了。自信点！”

    沃顿深吸一口气。

    “走，到大厅去迎接客人。”林雷笑着呵斥道，“你总不能让希里爷爷一直在外面迎接客人吧。比如陛下过来，你不亲自迎接像什么话？”

    ……

    林雷、沃顿从侧门进入大厅，就倒吸一口气。老天。人还不是一般的多啊。而且现在来地只是部分贵族，许多大人物还没到。

    “帝都就是帝都，比芬莱城中的贵族要多的多。”林雷感叹道。

    当年林雷参加艾丽斯跟卡蓝的订婚大礼，那天的客人明显赶不上今天沃顿这订婚婚礼，而且客人的层次，也远远不如这一次。

    一个王国的贵族，数量自然比不上一个帝国的贵族多。

    林雷、沃顿一进入大厅，立即成为了整个大厅的焦点，沃顿那高大地身材实在太夺目了。不少人都热情地打招呼。

    “沃顿，过来。”管家希里立即招呼道。

    沃顿立即赶到大厅门口，在门口来招呼一个个到来的客人。而林雷则是端着酒杯，随意地走在大厅中，偶尔跟一些客人碰杯。

    那些贵族们也非常的有自知之明，都没有贴身来烦林雷。而是老远微微举杯。

    不过……

    一些贵族小姐们，却都盯着林雷。她们可都知道，林雷如今都没有妻子。一个年仅二十几岁，还是圣域巅峰强者。这样的男人哪里找？

    “头疼啊。”林雷看到竟然有三个很主动的贵族小姐从大厅不同方向直接朝林雷走了过来，林雷只能当没看见。

    当这三个贵族小姐离林雷还有一米距离的时候。

    “呼~~”一阵柔和却坚韧的风吹在那些小姐身上，令那三位贵族小姐无论如何都无法靠近林雷丝毫。

    旋即，林雷依旧淡笑着举杯，走向大厅一个角落先坐了下来。

    “林雷大师他刚才？”一个金发碧眼的美丽贵族小姐兴奋了起来，“那是什么神奇招式？”

    其他两位贵族小姐也都不知道。

    不知道不要紧，这不影响林雷在她们心中地地位。反而……在她们看来，林雷愈加的神秘、强大。其实林雷刚才一招，不过是对风的简单利用而已。

    “那天斗武场上。你看到林雷大师的龙血战士变身了吗？好有野性啊，我都兴奋死了。”

    “很让人激动呢，我就喜欢这类型的，学院中那些男生一个个软绵绵的，没有点气概。”

    ……

    林雷听力太好了。听到一些贵族小姐的聊天内容，林雷心中一阵无语。自己龙血战士变身，还叫野性？还叫有男人气概？

    “陛下。到——”

    在前院门口迎客的侍者地声音一下子提高了一大截，明显是运用斗气喊出来的，甚至于在大厅中的客人都听得一清二楚。

    整个大厅中地贵族们立即安静了下来，都朝大厅外看去。大厅外也有许多的贵族。因为今天贵族太多，单单大厅还真容纳不下。

    “那乔安来了？”林雷也起身走出了大厅。

    “大人。”穿着制服的盖茨对着林雷打个招呼。

    今天巴克五兄弟也穿着帅气的统一制服，在周围巡逻着，这五兄弟那虎背熊腰的体型，www。1——０——１——ｄ——ｕ,.ＮＥＴ单单走在伯爵府内，都令那些贵族心颤。一个个都暗叹——不愧是龙血战士家族，连家族侍卫都这么了得。

    乔安陛下依旧那么耀眼，他牵着皇后地手，在几位护卫的跟随下走了过来。

    “沃顿。”乔安陛下第一个就看到了沃顿，看着魁梧帅气的沃顿，满意地点头，“不错，不错。”

    这时候林雷才走过来。

    “陛下，到里面歇息吧。”林雷笑道。

    “好，本皇和林雷大师还要不少话要谈呢。”乔安陛下热情地说道，随即二人步入了客厅中。至于其他贵族、大臣们很知趣地只是在旁边恭维着。

    帝都地一个个贵族接连到来，不过林雷都没有起身迎接。那些贵族也认为理所应当。一个圣域强者迎接他们？怎么可能？

    “道森商会会长，到——”

    声音再度高亢了起来，大陆三大商会之一道森商会的会长，虽然道森商会本身的圣域高手没有，可是其经济实力是毫无疑问的。

    连帝国皇帝乔安都站了起来，对林雷说道：“这门罗&道森可是本皇的好友。”

    林雷也起身。

    耶鲁肯定跟门罗&道森一起来，

    “哈哈……”门罗&道森腆着大.亲的身后，门罗&道森看到乔安陛下:+乔安陛下。”

    乔安陛下也很热情地笑道：“门罗，今天在这，林雷可是主人，你对本皇就不必太客气了。”

    “林雷大师，我跟他早有交情，只是没想到这才转眼几年。林雷大师便有了如此成就了，哈哈……”门罗&道森眼睛都笑眯了眼。

    “道森叔叔，你称呼我林雷就是。”林雷微笑说道，自己跟耶鲁是好兄弟。对他父亲自然也要尊敬一点。

    “沃顿，来见一下道森叔叔。”

    沃顿也走了过来。

    “好英俊魁梧的小子。”门罗&道森看到沃顿就眼睛一亮，显然顿这身材让他很是惊讶。

    ……

    一个个贵族的到来，甚至于连布鲁默都来了。布鲁默今天的确很有绅士风范，还恭贺了沃顿一番。

    只是沃顿心底对这布鲁默却有些犯。总感觉布鲁默口不对心。

    “布鲁默，今天你大哥怎么没来？”乔安陛下笑着对布鲁默说道。

    “我大哥现在正在闭关静修，准备下一个月跟黑德森大人的战斗。”布鲁默微笑着说道。

    “哦，也对。”乔安陛下点头。

    布鲁默随即便看向在大门迎客的沃顿，眼中掠过一丝冷光。这一次沃顿取得尼娜，使得布鲁默心底很是不满。

    “磐石剑圣‘黑德森’大人到——”

    这一道声音响起，乔安陛下、林雷、门罗&道森等一大批人都立即站了起来，朝外面走去。

    “黑德森竟然来了。”林雷也很是惊喜。他还以为黑德森为准备下个月的战斗不来呢。

    只是一会儿，穿着灰色长袍的黑德森便独自一人走了进来，乔安陛下、林雷、沃顿等人都迎接了上去。

    “哈哈。沃顿，恭喜啊。”黑德森笑容亲切的很，而后看向林雷，开玩笑道，“林雷。你弟弟都订婚了，你这个大哥呢？”

    林雷一怔，他没想到黑德森竟然问这个。

    “哈哈……”旁边地乔安陛下也大笑了起来。连点头道，“林雷，你也该结婚了，你如果看上了什么人，尽管告诉本皇，本皇肯定把那个幸运的姑娘给送到你面前。”

    林雷哭笑不得。

    “武神门诸位大人，到——”

    这一道声音解决了林雷的困窘，大家都准备迎接武神门的来人。

    “没想到武神门也派人来了。”乔安陛下感叹道。

    黑德森在一旁也点头，武神门就是在玉兰大陆也是庞然大物，他们是很少去参加某人的婚礼等等的。除非他们的师兄弟结婚，其他的师兄弟会参加。

    只见兰科、卡斯罗特二人并肩走了进来。

    卡斯罗特微笑地说道：“哈哈，沃顿兄弟，恭喜啊。”在卡斯罗特看来，他地老师能如此对沃顿，那么沃顿就有资格被称呼一声‘沃顿兄弟’。

    可他一声称呼，却让林雷、乔安、黑德森等人都疑惑了。

    武神门传人，都很骄傲。

    他们很少看得起旁人，可是卡斯罗特的表现真的让人疑惑。

    “今天，我们师兄弟二人代表整个武神门，恭喜沃顿你大喜。这是老师亲自命我带来的礼物。”卡斯罗特直接递出了一个锦盒。

    老师？

    在场周围的人都震惊了，武神送的礼物？

    “实在太感谢了。”林雷倒是最镇定的一个，微笑着接过这贺礼，“卡斯罗特，兰科，走，到里面歇息歇息吧。”

    平常人贺礼在前面就收了，可是伯爵府收贺礼的人，怎么敢跟武神门地人收？人家空手来都是一种荣耀。

    *******

    整个伯爵府一片喧闹，如一些公爵、侯爵的大贵族们都彼此谈论着，而林雷、乔安陛下、门罗&道森~.也在一起随意闲聊着。

    这一场婚礼客人都很了不得啊。

    看座位就知道了，林雷那一桌人不是圣域强者，就是帝国皇帝或者商会会长。而就在这时候——

    “有圣域强者飞来了。”不知道谁喊出来的，林雷等人都透过大厅大门朝外面天空看去，地确有一个身影飘飘然从半空飞了下来。

    林雷、乔安陛下等人都疑惑地站起身。

    不管是谁，圣域强者来，至少给点面子。

    那人在半空身形一闪，就到了大厅门前，他有着一头白色长发，白色胡须，显然很是苍老，不过他有着梦幻的天蓝色眼眸。

    “哈哈，我是不请自来啊，大家不会不欢迎我吧。”这个白发老头笑呵呵说道。

    随即也不看迎接来的林雷等人，反而直接朝原先林雷等人的座位走去，挡在半途的黑德森、卡斯罗特等人忙不迭地让路，这个白发老者直接坐到了原先磐石剑圣‘黑德森‘地位置上去。

    “这个位置不错，我就做这了。”这个白发老者笑呵呵道。

    乔安陛下眉头一皱，这人未免太没礼数了一点。林雷也感到这个白发老者太狂傲了一点。

    “不知……”林雷还没来得及说什么，那磐石剑圣‘黑德森’却是非常恭敬的连道：“没想到大人今天也来这里，真的让我们感到惊喜。”

    旁边地卡斯罗特、兰科等人也连点头应道，态度谦逊地不得了。

第九集 名震天下 第十八章 异位面强者

    第九集第十八章异位面强者

    林雷、乔安陛下等一批人都疑惑了，这个神秘的白发老者到底是谁？连圣域第一强者黑德森都如此谦逊？

    “难道是武神？”林雷心底暗道。

    能够让黑德森如此谦逊，恐怕也只有神级强者了。而且卡斯罗特、兰科明显也认识这个白发老者，那估计就是武神了。“添一张椅子。”管家希里立即对旁边仆人说道。

    林雷这时候上前一步，微笑着道：“先生你来参加我弟弟的订婚大礼，我们兄弟二人也感到很是荣幸，只是不知道先生你是？”

    “我？”白发老者笑看了林雷一眼，“我叫霍丹！”

    “霍丹？”林雷闪电般在脑海中搜索了一下，可是记忆中绝对没有一个叫霍丹的强者。

    “林雷，不要多问了，霍丹大人今天能来，也是一件大喜事。大家都先坐下吧。”磐石剑圣黑德森笑着说道。

    林雷、乔安陛下等人虽然心底迷糊，可也就都坐了下来。

    “大人，我们师兄弟二人敬大人一杯。”卡斯罗特、兰科二人都举杯。

    大人？林雷心底一动。

    首先，能让圣域强者称呼大人，也应该是神级强者。同时……这卡斯罗特二人称呼大人而不是老师。估计不是武神。

    大陆五大神级强者，林雷见过帝林和希塞，而大祭司、武神以及黑暗之森地王者都没见过，这个白发老者应该是这三人中的一个。

    现在又确定，不是武神那么不是大祭司，就是黑暗之森的王者。

    “可是。那两个神级强者都是不知道多少年没现身了，黑德森、卡斯罗特、兰科三人怎么都认识？”林雷不相信。

    神级强者的面，可不是那么好见的。

    “林雷。”这个叫霍丹的白发老者举杯笑道，“来，我们干一杯。”林雷连忙举杯。

    “看到林雷你，我就想到当年遇到你巴鲁克家族那几个龙血战士地事情，哈哈，没想到，转眼数千年过去了。”霍丹笑呵呵说道。

    这一句话让林雷心脏狠狠地一抽搐。

    “我巴鲁克家族几个龙血战士？数千年前？”林雷疑惑看着这霍丹。

    自己家族历史上，一开始连续的三代都是龙血战士。可是后来都是间隔过千年才出现一位的。

    这或答案却说，数千年前，他遇到了好几位。

    “没想到霍丹前辈跟家族先辈还认识。”林雷笑着说道。

    “那是当然，你家族的族长巴鲁克。的确是一位厉害人物啊。”霍丹感慨道。“不过你们巴鲁克家族如今也衰退了，当年数十位龙血战士，谁敢惹？可惜，可惜……”

    林雷一瞪眼。

    “数十位龙血战士？”林雷、沃顿都吃惊地看向霍丹。

    “怎么，很意外么？”霍丹看了林雷、沃顿二人一眼。

    黑德森连道：“大人，这事情还是到别的地方说，这里人多。”这些机密事情还是别让普通贵族知道的好。“没事，就这桌上的人听到，至于客厅中其他人。我们说话声音再大。他们也听不到的。”霍丹笑呵呵说道。

    这桌上总共八个人，除了沃顿、乔安陛下、门罗&道森外，其他人都拥有了圣域的实力。特别是白发老者。更是深不可测。

    “数十位龙血战士？”

    林雷、沃顿真地不敢相信。

    家族族谱中记载的很清楚，家族中前三代出现三位龙血战士，而后都是间隔千年才出一位。总共才五位。数千年前，怎么可能有数十位？

    “四大终极战士家族，唉……都衰退得不成样子了。当年四大终极战士家族如何辉煌。”霍丹感慨道。

    林雷心中一动。

    他回忆起《龙血密典》中介绍了如果要成为龙血战士，有第二种方法，就是吞噬活龙血。可按照族谱中记载，三个龙血战士都是天生的。

    如果第二种方法没有成功过，《龙血密典》为何记载？

    当初林雷和德林柯沃特，都怀疑，家传那本书籍中可能被篡改过了。自己家族中应该出现过吞噬活龙血诞生的龙血战士。“没想到有数十个！”林雷、沃顿心中都极为地震撼。

    “哦，那个叫尼娜地小姑娘来了。”这白发老者霍丹笑呵呵道，这使得处于震惊中的林雷等一批人都转头看过去。

    林雷等人都站了起来，沃顿更是直接朝尼娜走过去。

    沃顿、尼娜二人手牵手，在一个个桌子上敬酒。可是此刻的沃顿，以及还在原来座位上的林雷心底都乱的很。

    自己家族的历史，明显不像想象中那么简单。

    还有……

    圣域强者的寿命长的可怕，自己家族的龙血战士怎么会一个都不见了。而且不单单自己家族，连不死战士家族、紫焰战士家族、虎纹战士家族同样都是如此。这四大终极战士家族，都诡异地衰退了。

    “秘密……”林雷明白，大陆历史绝对不是现在公开说地那样。

    如杀手之王希塞就曾经对林雷说过，五千多年前，许多异位面强者都降临到玉兰大陆这个位面来。而大陆记录地历史上。却没有这事。

    这个订婚的宴会上，林雷有点魂不守舍。他总是在不停地思考着。他甚至想要跟这个叫霍丹的白发老者单独聊聊。

    很明显，这个叫霍丹地白发老者，对当年的事情知道的很多。

    吃过午餐后，众多贵族还在大厅中闲聊着，而早就等地不耐烦的林雷。却听到了一句天籁之音。

    “林雷，你跟我来，我有事情跟你谈。”

    霍丹竟然主动要求跟林雷单独谈谈。

    沃顿看向自己哥哥，林雷对沃顿嘱托道：“沃顿，你先在这，过会儿就去陪陪尼娜。至于霍丹先生，我去接待。”说着，林雷就跟霍丹离开了大厅。

    黑德森、卡斯罗特、兰科三人相视一眼。

    “不知道这林雷会怎么选择。”黑德森感叹一声。林雷二人离开了客厅，霍丹便走便说道：“林雷，你的那两头圣域魔兽呢？将他们也叫过来。”

    林雷一惊。

    这个霍丹怎么什么都知道？

    沃顿、尼娜的名字。霍丹知道，而现在自己拥有两头魔兽，连贝贝是圣域魔兽。这霍丹也知道。

    林雷也不否认什么，直接灵魂传音将贝贝、黑鲁给叫了过来。今天因为有圣域强者到来。林雷便没有让贝贝、黑鲁去客厅。

    “到这府邸后面的练功场吧。那里没人。”霍丹笑呵呵说道。

    “吼

    黑鲁、贝贝一下子就到了林雷的身边。

    “吱吱贝贝还在装呢。

    “小家伙，我知道你是圣域魔兽，别吱吱叫了。”霍丹笑着一摸贝贝的脑袋，贝贝想要躲避，可是贝贝却震惊地发现自己无法移动了。只能被霍丹摸了一下。

    林雷心底暗惊。

    毫无疑问，霍丹是神级强者。

    “还真的是神级强者，大陆总共才几个神级强者？”林雷心中想着，同时也随着霍丹一同走向后院的练功场。

    “老大，这个老家伙是谁？怎么这么强？”贝贝现在也不敢太活跃了。显得很是乖巧。

    黑鲁也老实地跟在林雷身后。

    “把这院门关起来。没我的命令，不允许人进来。”林雷对着后院地守卫命令道，而后霍丹就直接走到了那石凳上惬意地坐下。

    “你也坐下。”霍丹一指对面的一个座位。林雷老实地坐下。谦逊道：“霍丹先生，我现在都还是一头雾水，你能为我说清楚吗？”

    “今天我来这，主要的目标是你的两头圣域魔兽。”霍丹微笑说道，“当然，你跟另外三个拥有圣域实力地不死战士，也勉强算是我地目标吧。”

    “恩？”林雷疑惑看着这霍丹。

    霍丹微微一笑道：“林雷，玉兰大陆无数年来，天才何其多。就算一百年才一个，那么十万年，都一千个了。可是如今玉兰大陆才多少个，一个帝国才数十个罢了。”

    “圣域高手活得了十万年？”林雷吃惊道。

    “圣域高手，只要不被人杀死，活个十万年很简单的。”霍丹淡笑道，“达到圣域，几乎可以做到长生不死了。不过，被人杀死不算。”

    林雷也疑惑。

    如果这么算来，为什么圣域高手那么少呢？毕竟每一百年，整个玉兰大陆绝对不止一个圣域高手出现。

    “那是什么原因？”林雷追问道。

    “那是因为……他们都到达其他位面了。”霍丹微笑道。

    “其他位面？”林雷一怔。林雷心中一动，他突然明白了，连追问道：“难道，我巴鲁克家族的先辈们也都是去了其他位面？”

    “对，你巴鲁克家族的数十位龙血战士是去了四大至高位面中的地狱，我当年还跟你的祖先在地狱中巴鲁克喝过酒呢。”霍丹笑呵呵道。

    “地狱，霍丹先生，你来自地狱？”林雷心底感到这个世界最神秘的一面在他眼前揭开了。

    霍丹点头道：“是的。林雷，这么跟你说……普通的物质位面中，生物只要达到圣域级别。他们就有权力，进入四大至高位面，或者是七大神位面修行、生活。”

    “玉兰大陆历史上，许多圣域强者都离开了玉兰大陆，选择进入四大至高位面，或者进入七大神位面。”霍丹微笑道林雷点头表示明白。

    “准确说来，你跟另外三个不死战士，虽然拥有圣域实力。可是人类状态下还未达到圣域。我其实不用着急来找你们，我来找地是你地两个圣域魔兽。他们都达到了圣域，可以选择……继续留在玉兰大陆，或者进入其他位面。”

    霍丹连忙蛊惑道：“四大至高位面，肯定比七大神位面要好的多。比如至高位面地狱中，高手如云，圣域高手那是普通人，在那里，你们可以得到最好的修行，而且宝物什么地也多如水啊。空间戒指等等，多的吓人。”

    林雷明白。

    达到圣域，才有进入至高位面的资格。那四大至高位面自然是强者如云，圣域不过是最普通的罢了。“我不去，我跟着老大。”贝贝摇头道。

    “我也不去，我跟着主人。”黑鲁道。

    霍丹看向林雷，笑道：“林雷，你的真正实力已经有圣域巅峰了，完全可以进入至高位面。你想不想去？”

    林雷却没有回答，而是看着霍丹：“还不知道霍丹先生是什么人？”

    “我，哦，忘记说了。”霍丹微笑看着林雷，“我就是玉兰大陆这个物质位面的位面监守者。”

    Ps：呜呼，三章更新完毕

    有月票，加紧投啊！

    本文w-w-w.1-0-1——D——U.net网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:http://w-a-p.1-0-1

    http://w-a-p.1-0-1——d——u.net阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第九集 名震天下 第十九章 选择

    “位面监守者？”

    听这个名字，林雷心中就有些明白了。监守，监看、守护的含义。难怪这霍丹拥有这么可怕的实力。

    “林雷，你还没有回答，愿不愿意去其他位面呢。”霍丹催促道。

    圣域强者是否愿意去高等位面，是由其自己决定。位面监守者只负责告诉对方这件事情罢了。林雷反而很冷静。

    “霍丹先生，说实话，我对其他位面几乎是一窍不知，不知你能否详细告诉我呢？”林雷谦虚追问道。

    德林柯沃特其实也知道位面监守者的存在，只是当初的林雷实力还很弱，德林柯沃特也没急着告诉林雷。不过关于四大至高位面的事情，德林柯沃特倒是说过。

    “像玉兰位面这种的物质位面，非常非常的多。这些物质位面都相差无几，只是有的物质位面，是魔兽为主，或者是以其他种类为主，有的位面是以人类为主……这些位面本质上相差无几。”霍丹将这些在至高位面中属于基础知识的内容叙说了出来。

    “在这些物质位面上面，便是四大至高位面和七大神位面。”霍丹笑道，“如七大神位面，是七大元素主神创造。而四大至高位面，则是四大至高神创造。”

    林雷点了点头。

    “七大神位面，跟四大至高位面。又有什么区别？”林雷追问道。

    霍丹嗤笑一声道：“七大神位面，分别是地、火、水、风、雷电、光明、黑暗七大神位面。比如你是走领悟地系法则道路地，进入大地神界，修炼起来则事半功倍。”

    “不过，七大神位面，是不如四大至高位面的。你还是进入至高位面的好。”霍丹蛊惑道。“林雷，你要知道，这至高位面可是至高神创造的。四大至高神，可以超脱在主神之上的存在。”

    “至高神？有人可以修炼成至高神吗？”林雷突然询问道。霍丹愕然看着林雷。

    “哈哈……”霍丹大笑了起来，仿佛听到了什么大笑话一样。

    林雷疑惑看着霍丹。

    “林雷，你看来真的很无知啊。”霍丹笑道，“你根本不知道，这至高神，根本不是人修炼而成地。我告诉你吧，比如主神。各个种族，都有机会修炼成为主神。只是概率很低，很低……”

    “多低？”林雷追问道。

    “举个例子，一亿个普通的神当中。都不一定出一个主神。”霍丹笑道。“比如那光明神界中，下位神、中位神、上位神都很多。可是就是千万年，他们其中都很难出现一位主神。”

    林雷沉默了。

    “下位神，中位神，上位神？”林雷眉头一皱，疑惑看着霍丹。

    当初德林爷爷，只是说过神，并没说其他。

    “当然，神的神格也分等级的。”霍丹正容道。“当你领悟的法则达到一定的程度。得到元素法则本身的承认，自然降临神格，你也就成神了。不过才开始。不过是下位神。随意你领悟的增多……达到一定界限，便踏入中位神。”

    林雷这才明白。

    “武神是什么级别的神？”林雷好奇询问道。

    霍丹没好气地看了林雷一眼，笑道：“看在你祖先的份上，我就告诉你，武神……也不过是下位神罢了。”

    “下位神？”林雷眨巴两下眼睛。

    老天，武神可是在五千多年前就进入神级了，以其天赋，现在应该要可怕地多才是，怎么还是下位神？

    “哈哈，林雷，你以为下位神到中位神，很容易？”霍丹摇头道。

    “可武神五千多年前就是下位神了。”林雷立即说道。

    “那时，他是下位神。可是同样是下位神，差距也很大的。假设领悟元素法则的百分之一，便是下位神，而领悟元素法则的十分之一，才是中位神。而即使他领悟了百分之九，也依旧是下位神。你说，领悟百分之一，跟领悟百分之九，能一样吗？虽然他们都是下位神。”霍丹简单解释道。

    林雷心中恍然。

    “林雷，别太贪心。在神地道路上，每前进一步都极为地艰难。四大至高位面中，度过数十万年百万年，都无法从下位神达到中位神的，不计其数。”

    霍丹感慨道：“在众神之上的主神，便是无敌了。”

    “不是还有至高神吗？”林雷立即道。

    “至高神？”霍丹陡然大笑起来，“你刚才不是问我人是否可以修炼到至高神。现在我告诉你——”

    “至高神……”霍丹笑吟吟看着林雷，“林雷，至高神并不是人修炼成的。他们没有性别，甚至于没有本尊身体。”

    “啊？”林雷吃惊看着霍丹。

    “四大至高神，他们其实是四大至高规则幻化而成的。他们本身就是无数位面运行的规则！死亡至高神，就是死亡规则，毁灭至高神，就是毁灭规则，命运至高神，就是命运规则。生命至高神，就是生命规则！”

    霍丹笑看着林雷：“你说，至高神可以修炼到吗？”

    林雷明白了。

    四大至高神，根本就是无数位面天地的一部分，他们就是那天，他们就是那地……他们凌驾于所有生灵之上，

    更新，更快，尽在沸腾文学网，电脑站：www。101#du。net,手机访问请登陆：wap.101^du.NET全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

    他们本身就是规则！

    “至高神本身就是规则。他们没有爱恨情仇等感情，他们淡漠，你骂至高神，至高神不会理会，你讨好至高神，至高神也不会给你奖励。不过……你如果要破坏位面运行。至高神就会惩罚你了。”

    林雷笑了。

    至高神，他们虽然存在。可是他们是规则幻化，根本不用在意、理会。

    “骂至高神？有人敢骂至高神吗？”林雷笑着问道。

    霍丹愕然，笑骂道：“我只是这么一说，即使我在地狱中生活了那么多年，也没听说过至高神现身。你现在可以这么认为，那最强最无敌地，便是主神。主神的意志不可违抗！”

    林雷点头表示明白。

    “林雷，七大神位面，只是对特定元素法则修炼有好处。而四大至高位面就不同了。不管你是修炼哪一种法则地。在四大至高位面，修炼速度都不比七大神位面低。”霍丹蛊惑道，“所以，四大至高位面。那才是最佳选择。”

    四大至高位面——天界、冥界、地狱、生命神界。

    “林雷。你家族地先辈们可都是在地狱的，不如，你也去地狱吧。”霍丹继续说道。

    去？

    林雷心中早有了决断。那地狱中只有自己从来没见过的家族先辈，去了又有多大意义？而在玉兰大陆中，却是有自己地弟弟沃顿，还有好兄弟耶鲁、雷诺、乔治，还有着许多好朋友、兄弟，如巴克五兄弟，詹尼他们。

    更何况。

    自己还有着一个目标——将光明教廷连根拔起。

    霍丹见林雷迟疑。继续诱惑道：“林雷。地狱中可是有很多种族的，各种各样强大厉害的种族，层出不穷的奇特攻击。到哪里。修炼才会更有激情的。”

    “不了。”

    林雷摇头笑道，“霍丹先生，感谢你跟我说了这么多，可是我现在还年轻，甚至还没有结婚。我还是不着急去了。”

    霍丹听到林雷这么说，只能无奈点头。身为位面监守者，是不可以强迫别人离开自己的位面的。如果别人不愿意，就是修炼到上位神，都可以继续逗留在物质位面。

    “霍丹先生，我想问问，去了至高位面，可以再回来吗？”林雷突然问道。

    霍丹摇头道：“几乎不可能，十万个进入至高位面的，恐怕都没有一个能再回到自己的家乡。因为要回来，代价高的可怕。”

    林雷也明白了。

    难怪武神、大祭司都不愿意去至高位面，以神级高手都不愿意去，可以想象回来地艰难。

    十万个去，连一个都难回来。

    如此概率，太低了。

    “霍丹先生，抱歉了，让你白跑一趟。”林雷谦逊道。

    “既然如此，那我就先走了。”霍丹站了起来，“林雷，如果你哪天想要离开这个物质为面了，可以去在北海尽头的北极冰原找我，在那北极冰远最高的一座冰山上，我就居住在那。”

    林雷心中一惊。

    “北极冰原？”林雷是第一次知道，在北海尽头还有一北极冰原。

    “霍丹先生，那南海的尽头？”林雷好奇道。

    “南海地范围比北海要大地多，几乎广博无边，在其尽头……便是玉兰位面的尽头，空间乱流了。”

    林雷心中恍然。

    霍丹随后便直接腾空而去，直接朝北方飞去，很快就消失在了天地尽头。林雷站在原地，却是许久没有动弹。

    跟霍丹的谈话，对林雷的影响很大。“老大，其实我对至高位面很好奇呢，哇，各种各样的奇特种族，圣域都只是普通的，在哪里，一定很爽。”贝贝双眼都发亮了。

    林雷拍了贝贝的小脑袋：“你去，找死么？”在那里，随便冒出个强者恐怕都可以杀了你。

    林雷心中却是对以后的修炼有谱了。

    主神？那太好高骛远了。现在只能一步步，先达到下位神再说。一旦成为下位神，林雷便有自信灭掉光明教廷了。

    林雷很有自知之明，以他如今的实力，在玉兰大陆这个庞大地舞台上，都没有嚣张地资格。

    “就是那奥利维亚，我能够赢他都难说。”林雷对于奥利维亚黑石剑的灵魂攻击，可没有一点把握。灵魂攻击？

    林雷不由想到盘龙戒指，当年林雷一道信仰之力降临的时候，盘龙戒指中曾经涌现出一道力量抵挡了。

    “可德林爷爷当年也是盘龙之戒地主人，为什么他死的时候，盘龙之戒没有帮他？”林雷心底怀疑。

    盘龙之戒中的神秘能量，是需要引导的。

    那光明主神的一丝信仰之力，就引起了盘龙戒指中能量。这才能抵挡的。而奥利维亚的攻击，可不一定会引出盘龙之戒中的能量。

    “盘龙之戒到底蕴藏什么秘密，我也不知道，不管如何，不能寄希望在盘龙之戒上。要战斗，就必须靠自己。”

    此刻伯爵府大厅院落等地方都是贵族、富豪等大人物们，而林雷和他的两只魔兽却在后院练功场中，旁若无人的修炼了起来。

    “去了地狱，就难回来了。我也难奢求得到家族先辈的支持，在玉兰大陆，一切只能靠自己。”

    如今的林雷却忘记了，龙血战士家族数十位龙血战士，以及其他三大终极战士家族，为什么都统一离开玉兰大陆？连一个圣域都不留下照顾后代？

    玉兰大陆的水，比林雷想象的可要深的多。

    Ps：番茄发现，月票要被反超了……呜……

第九集 名震天下 第二十章 武神门

    傍晚时分，伯爵府中人稀少了很多，大多数贵族已经离开了。订婚宴席是午宴，现在这个时候还在伯爵府的人都是一些比较重要的客人。

    “沃顿，你哥呢？”耶鲁拎着两瓶酒，走到沃顿的身边，询问道，“快一个下午没有看到他了？”

    “我哥他跟那个霍丹先生离开了，也不知道去了哪里。”沃顿摇头说道“我去找他，以你大哥的性格，说不定跑到练功场修炼了。”耶鲁离开了客厅，沿着廊道，走了好一会儿，直接来到了后院练功场外面。

    “滴答！”“滴答！”

    练功场旁边的假山上正缓缓的滴水，滴水声在安静的练功场却非常的清晰。林雷盘膝坐在草地上一动不动。如果靠近仔细观看，可以发现，林雷的肌肉竟然有节奏的收缩、鼓起，林雷身体周围自然起风。

    心灵融入广博的大地，融入那无边的风。

    “咚！”“咚！”……

    “呼！”“呼！”……

    闭着眼睛的林雷，感觉到这天地只剩下那震撼心灵的脉动，以及充斥天地的无形的风。不知过了多久，林雷睁开了眼睛

    “大人说了，任何人没有他的允许都不得进去。”

    “我都不行？”耶鲁显得很无奈。

    “耶鲁老大。进来吧。”林雷嘴角有着一丝笑容，起身站立了起来。耶鲁这时候才走了进来，看到林雷笑呵呵道：“老三，我就知道，你又在这修炼了。我说，你这么刻苦干什么？你都圣域巅峰了。都这么厉害了。”

    林雷看了耶鲁一眼，笑了笑。

    在耶鲁心中，林雷已经算是玉兰大陆绝对地强者了，连奥布莱恩帝国皇帝都对林雷那么客气。可是跟霍丹接触后，林雷却知道自己还很不足。

    “来，陪我喝两杯，今天都没怎么跟你喝酒。”耶鲁将拎着的两瓶酒放到石桌上。林雷也就坐了下来，翻手从空间戒指中取出了两酒杯。

    “可惜，老四不在。”林雷摇头感叹道，上一个月乔安陛下宣布选谁当女婿的时候。雷诺就离开了帝都。

    “没办法，军队中下了命令，他不去也得去。”耶鲁无奈道，“上一次是碰巧休假。我们三兄弟才聚集一次。老四还好。至于老二……想见都要去玉兰帝国。”

    玉兰帝国跟奥布莱恩帝国，彼此距离还是有些遥远。

    跟自己好兄弟谈天说地，林雷心中也很是愉悦，自己何苦非要跑到那至高位面厮杀呢？

    修炼的乐趣，在于心灵一次次感悟，而不是血腥的厮杀。

    “老三，过几天我也要离开帝都了。”耶鲁慨叹声，“没办法，现在年轻。商会中许多事情必须要去做。否则以后没资历掌权的。”

    林雷也明白。

    如道森商会这种级别地商会，绝不会是简简单单的父传子，否则道森商会恐怕也做不到这么大。当然商会的儿子肯定会占些便宜。可前提必须你有能耐，有资历。

    “下一个月奥利维亚跟磐石剑圣黑德森的战斗，你不是看不到了？”林雷笑着道。

    “是啊。”耶鲁满不在乎笑道，“我反正只是一个魔法师，两大圣域战士的战斗，就是看了，也能懂多少？”

    林雷忽然将酒杯放下，看向门外：“有人来了。”

    “谁？”耶鲁疑惑道，“还有别人知道你在这？”

    “武神门的两位。”林雷淡笑道。

    圣域强者已经可以用精神力搜索了，小小伯爵府精神力很容易就完全覆盖了，自然轻易找到林雷了-府后院走去，他们很惊讶他们老师对他们的吩咐。

    “林雷实力虽然不错，可是老师也不必要这样吧。”兰科摇头道。“我也有些不懂。”卡斯罗特也感到疑惑。

    二人心中疑惑着，也走到了后院门口，这时候后院的看门守卫却是早就打开了门，卡斯罗特跟兰科相视一眼。

    “这林雷，已经知道我们来了。”

    卡斯罗特、兰科二人一眼就看到了跟耶鲁坐在一起的林雷，见到耶鲁也在这，卡斯罗特二人眉头一皱。

    耶鲁这时候站了起来：“老三，有人来找你，你先跟他们谈吧，我就先去大厅了。”

    林雷点了点头。

    待得耶鲁离开，卡斯罗特、兰科二人这才坐了下来。林雷询问道：“卡斯罗特、兰科，你们二人来这是？”

    卡斯罗特笑道：“林雷，我们师兄弟二人是代老师邀请你前往武神门。“武神邀请我去武神门？”林雷有些不敢相信。

    武神什么身份，邀请自己干什么？

    旁边的兰科点头道：“林雷，老师地确是嘱托过我们，让你前往武神门的。而且这一次，老师还吩咐大师兄亲自来招待你。林雷，你可要知道，就是当年磐石剑圣黑德森到武神门的时候，我们大师兄也没有出来接待。“哦？”

    林雷心底一动，这武神门的大师兄，什么人？

    “你们地大师兄，也就是武神地第一个弟子，那，他现在多大？”林雷忽然想明白这个问题了，老天，人家武神可是五千多年前就诞生地人物了。

    卡斯罗特、兰科都笑了。

    “对。大师兄如今已经五千多岁了，比老师也小不了多少。”卡斯罗特点头道，“老师让大师兄接待你，也令我跟师弟很是吃惊。”

    林雷知道，这武神门两三百年才收一个亲传弟子。

    最小的一个是布鲁默，才三十岁左右。而最大的一个大师兄。却五千多岁了。

    “好，那我什么时候过去？”林雷笑着问道。

    “你随时都可以去我们武神门，这样，这是我的信物，你到了武神门，直接将这信物交给门下弟子，他们就会告诉我了。”卡斯罗特翻手取出了一块赤红色的小牌子，上面雕刻着卡斯罗特的名字。

    林雷接过这令牌，笑着点头：“放心，我一定会去地。”

    卡斯罗特、兰科二人点头。便直接离开了。

    林雷心底却暗自想了起来，武神门的大师兄已经五千多岁了，那他地实力又有多强呢？

    更新，更快，尽在沸腾文学网，www。１０１＇ＤＵ。net,手机访问：wap.101^ＤＵ.NｅT全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

    会比磐石剑圣弱吗？

    林雷不大相信，磐石剑圣毕竟才数百岁罢了。人家大师兄一直在武神门中修炼。又有武神专门教导。五千多年下来。实力怎么可能低？

    武神山地主峰之上有着大量的建筑，这里是武神门记名弟子居住的地方，同时还有凯尼恩、卡斯罗特、兰科三人主持武神山平常大小事宜。

    山风很大，许多武神门记名弟子都在修炼着。

    “喝！”

    数万斤地巨石，被踢地极速朝另外一人砸去。那人也是随意一脚又踢了回去……两名武神门记名弟子，竟然轻松地将这数万斤巨石踢来踢去。最重要的是，这巨石丝毫不破损。

    对于力量、斗气的运用，的确很巧妙。

    这个时候，一道飘忽地身影宛如青烟。飘行在武神山山道上。眨眼功夫就到了武神门的广场上。

    “恩？”武神门的一记名弟子，惊讶看着来人，刚才他还没看到有人。突兀地，眼前人就冒出来了。“你是……林雷大师？”这记名弟子认出来了，斗武场那次，他也是为布鲁默去助威的。

    林雷微笑着点头：“卡斯罗特邀请我来地，这是他地令牌，你去通报一下。”林雷随手将那令牌扔给这记名弟子。

    这记名弟子连道：“我这就去通报，林雷大师请在这休息一会

    林雷点了点头，沃顿订婚已经过去了两天，而今天，林雷就应邀独自一人便来这武神门好好见识一下。

    “那就是林雷大师，听说他才二十七岁。”

    “连凯尼恩师兄都那么简单就被击败了呢。”

    “那天我在场，就一招，凯尼恩师兄跟林雷大师比，太弱了。”

    “凯尼恩师兄是老师第25位亲传弟子，实力弱些也能理解。我想，卡斯罗特师兄跟林雷大师比，估计就差不了多少了。如果那些排名十几，甚至前十的师兄们出面，赢林雷估计会很轻松。”

    武神门不少记名弟子都低声彼此谈论着，时而还看看林雷。这些记名弟子无一不是天才人物，人人都很自豪骄傲。可跟林雷一比，他们差距就大了。

    “林雷。”一道响亮的声音响起。

    卡斯罗特就从里面跑了进来，他脸上满是笑容：“你果然来了，走，跟我到青雷峰去。”

    “不是在这？”林雷疑惑道。

    显然这主峰上建筑最大，另外四座山峰上几乎看不到什么建筑。

    卡斯罗特笑道：“林雷，我武神门记名弟子多，主峰都是让记名弟子住的，我跟兰科师弟，还有凯尼恩师弟，平常是管理这些记名弟子的。其他师兄们，都是在其他的山峰。”

    林雷微微点头。

    随即，卡斯罗特带着林雷直接朝另外一座山峰走去，那斜坡上，林雷、卡斯罗特二人如履平地，轻如飞鸟。

    “卡斯罗特，你是武神第多少位亲传弟子啊？”林雷询问道。我？第二十二位。”卡斯罗特笑道。

    “你如今达到圣域巅峰了吧？”林雷追问道，刚才他在广场上，听到那些弟子竟然说卡斯罗特能够跟自己一比，林雷这这么问。

    卡斯罗特点头道：“是的，不过我应该不是你的对手。你的速度能赶上奥利维亚，真地很惊人。”

    林雷脑子里却在不断想着。第二十二位亲传弟子，都圣域巅峰了，更早地弟子呢？

    “卡斯罗特，那磐石剑圣黑德森号称圣域第一强者，他比得过你的大师兄吗？”林雷询问道。

    “怎么可能？”

    卡斯罗特嗤笑一声：“黑德森虽然对大地法则领悟已经比较高了，可是我武神门中比他强的绝对不止一个。之所以让黑德森成名，那是因为我大师兄、二师兄等人都五千多岁了，他们早就隐世数千年，怎么可能跟一个才数百岁地后辈争名？”

    林雷突然有些明白了。

    “不谈我们武神门，我知道的，比如那杀手之王希塞，一千多年前，希塞就跟我大师兄切磋过，两者不分胜负。我想，如果希塞出手对付黑德森，绝对能轻松获胜。”卡斯罗特肯定道。

    林雷一怔。

    希塞？

    看来希塞达到神级，这卡斯罗特还不知道呢。不过这个大师兄，一千多年前能跟希塞不分上下，的确是个可怕的人物。

    “青雷峰到了，走，我也很久没见大师兄了。老师说过，大师兄可是我们众多师兄弟中最可能第一个达到神级的。”卡斯罗特脸上满是自信。

    Ps：第二章到，今天还有第三章！

第九集 名震天下 第二十一章 大师兄

    山风呼啸，走在山道上的林雷、卡斯罗特二人却两三步下便是百米距离。

    “青雷峰上居住着八位师兄，大师兄他的住所在这青雷峰的峰顶上。”卡斯罗特感慨道。

    卡斯罗特心中却在想象着一千多年前希塞跟那位大师兄的战斗。

    “卡斯罗特，你知道希塞跟你大师兄战斗，是什么情况吗？”林雷询问道。

    卡斯罗特羡慕道：“当年那场大战，我还没有入武神门呢。不过我也听过其他师兄谈论过。那希塞的实力很可怕，而且速度非常的快。大师兄的速度，也是我们众师兄弟中最快的一个。也不过跟希塞拼个不相上下。”

    “速度有多快？”林雷也是擅长速度的。

    卡斯罗特淡笑道：“我也不知道，毕竟我没亲眼看到。不过估计……应该比你、奥利维亚要快的多。”

    林雷也明白，如今的自己正常人类形态，还没进入圣域。实力还有很大的提升空间。现在比不上人家也正常。

    青雷峰峰顶。

    这峰顶上有着大概数十米方圆的空间，峰顶上长着一些低矮的老树，一些杂草，在靠着一棵老树的旁边有着两间石屋。

    而在这峰顶边上，正有一人站在那，俯视着下方。

    林雷仔细看着这人，他穿着很朴素地青色长袍。身形比较消瘦却如标杆一般笔直，只是他的头发却是三寸短发，同样是青色头发。只是单看背影，就给人一种极为彪悍、刚毅的感觉。

    “大师兄。”卡斯罗特恭敬道。

    这碧青色短发的男子转头看了过来，当那目光落在林雷身上的时候，林雷和对方对视的时候。却感觉自己灵魂都是一颤。

    这是什么攻击？

    林雷心底惊异了起来，林雷确定，如果一般地战士，估计这大师兄的目光就可以令对方魂飞魄散。幸亏自己有九级大魔导的精神力。“不错。”这大师兄微笑着点头，“你叫林雷？”

    “是的。”林雷也只是点头。

    “我叫法恩。”大师兄微笑道，“老师让我先接待你，你是喝了龙血才能够变身的吧。不是纯粹的龙血战士吧？”

    “恩？”林雷眉头一皱。

    “我听说你的变身模样，便这么猜测了。你们巴鲁克家族的龙血战士，我也见过。”大师兄法恩淡笑道。

    “是的，那又怎么样？”林雷接着道。

    大师兄法恩感叹道：“据我所知。巴鲁克家族纯粹的龙血战士潜力比较大，而喝龙血诞生地变异龙血战士，潜力是弱一点的。如果你是纯粹的龙血战士，等你实力达到巅峰。应该可以和我一战了。“即使是变异龙血战士。潜力应该也比你强吧。”林雷不满意这个大师兄的口吻。

    大师兄法恩眉头一皱。

    他何等身份？

    即使是号称圣域第一强者地磐石剑圣黑德森，在法恩眼中，也只是小辈。他根本懒得理会。林雷现在顶撞他，也地确令他不满。

    可想到武神的吩咐，法恩便微微一笑，不再生气。

    “的确，终极战士，即使不是纯粹的，潜力也比正常人类高的多。”法恩微笑道。随即看了旁边的卡斯罗特一眼。“师弟，你就先回去吧，林雷暂时让我来接待。”

    “是。大师兄。”卡斯罗特恭敬道，旋即对林雷使了一个眼色，让林雷不要太狂傲，而后便下了山去。

    林雷深吸一口气，他也明白，在武神门还是谦逊一点好。

    “林雷，我们坐下聊聊。”大师兄法恩一挥手，远处的两个木凳便直接飞了过来，落在了林雷跟自己面前。

    林雷看到这一幕，很疑惑。

    这法恩到底施展了什么手段，林雷刚才可没感觉到有什么斗气。“我听说你拒绝了霍丹大人？”法恩笑着道。即使是法恩，对霍丹也很恭敬的。毕竟霍丹可是神级高手。

    “是的。”林雷点头。

    “聪明。”法恩笑呵呵道，“林雷，我们应该为自己出生在玉兰大陆感到庆幸啊。”

    “哦？”林雷有些疑惑。

    法恩继续道：“不少圣域强者都已经成名数百年了，该享受地都享受了，亲人大多衰老死去了。无牵无挂后，这些圣域强者大多去了至高位面。”

    林雷点头，这点他理解。

    物质生活，时间享受长了也会倦了。数百年过去，没有达到圣域地亲人自然会老去。无牵无挂，去至高位面。很正常。

    “可是那些人不知道，至高位面的很多强者，都想到玉兰大陆位面来。”法恩嘴角有着一丝笑意，“林雷，五千多年前，异位面强者降临的事情，你知道吗？”

    “听说过。”林雷点头道。

    “没想到你连这个都知道。”法恩点头道，“那么多高手为什么来玉兰大陆，自然是玉兰大陆位面有吸引他们地地方。”法恩摇头叹息道：“不少圣域强者，他们反而跑到高手如云的至高位面去。反而是舍近求远。”

    “林雷，我只是要告诉你，不要着急去至高位面。呆在这里，以后你就知道好处了，至于玉兰大陆到底有什么秘密，我暂时不能告诉你。”法恩笑着说道。

    林雷疑惑看着法恩：“为什么告诉我这个？”这种事情。许多圣域强者都不知道，法恩为什么告诉自己？

    “这是老师嘱咐地。”法恩说道。

    “武神？”林雷心底很是不解。

    这已经是武神第二次帮自己了，第一次是直接让乔安陛下选择沃顿，而这次更告诉自己这个。

    法恩忽然说道：“林雷，听说你实力不错，你我切磋一下。如何？”

    林雷眼睛一亮，当即点头。

    跟法恩这个级别高手切磋，的确是对自己有力。林雷翻手就取出了那柄紫血软剑，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1０1ｄＵ.Ｎｅｔ脚下一点往后飞退而去，同时黑色的鳞甲直接覆盖全身，狰狞的尖刺也冒了出来。

    看着林雷那冷漠的暗金色瞳孔，法恩赞叹道：“你这变异龙血战士变身，好像很特殊。来吧，准备好了吗？”

    林雷这个时候还在默念着风影术。

    “好了。”林雷点了点头。

    法恩看着眼前的林雷，想起自己老师地吩咐。不由无奈叹息，他主动跟林雷切磋，实际上也是武神的要求。

    按照武神的话说，该让林雷知道这大陆的真正高手实力。

    “林雷。我的速度很快。你可要小心点。”法恩微笑着说道，林雷正是知道法恩速度快，才持着紫血软剑的。

    紫血软剑使用起来，速度是非常惊人的。

    “开始了。”法恩眼睛一亮。

    “嗤嗤”青色的闪电在法恩是身体表面流传了起来，甚至于在发梢上发出噼里啪啦的声音。

    法恩身形一动。

    林雷只感到一道青色的闪电直接朝自己劈来，速度比之奥利维亚，最起码快了一倍。这种可怕地速度，林雷根本来不及闪躲。

    “好可怕！”

    林雷脚下一点，同时手中的紫血软剑一下子化为旋风。无数的紫色剑尖直接朝前方青色闪电刺了过去。

    风之奥义——风波动！

    林雷根本不敢施展其他招数。估计施展风的律动连对方身体都碰不到，唯有这一招，才能勉强做到防御吧。

    “蓬！”一股可怕地冲击力撞击在紫血软剑剑尖上。

    而后林雷清晰看到青色地闪电直接沿着紫血软剑冲到了自己面前。直接轰击在自己黑色鳞甲上。

    “轰！”

    仿佛一记重拳砸在林雷的灵魂上，林雷直接飞了起来旋即落到地上，整个身体都震颤了起来，青色的闪电还在林雷身体上流传。

    麻痹感席卷全身，林雷感到自己肌肉完全无力了，连意识都昏昏沉沉的。

    过了许久，林雷才完全清醒过来，四肢肌肉也渐渐有了力量。林雷这才站了起来，难以置信看着这法恩。

    当初跟奥利维亚一战，林雷认为自己已经是圣域巅峰。在大陆上能击败他的人已经不多了。

    可是，在跟法恩简单切磋才发现，他跟法恩差距太大了。

    法恩的速度，是他的两倍。虽然两倍听起来不多，可是速度战斗中，稍微快点就占据优势了。两倍……那完全是不可逾越的差距。

    根本无法反抗。而且那雷电攻击，竟然震撼自己的灵魂。那法恩也手下留情了。并没有真正地伤自己。

    “怎么了，不敢相信？”大师兄法恩坐在木登上，笑着说道。

    林雷心中还是有些乱：“虽然知道法恩先生你很强，可是没想到……我竟然毫无还手之力。法恩先生，难道你达到神级了？”没有，我依旧是圣域巅峰。”法恩摇头道。

    “我也是圣域巅峰啊，这……”林雷无法理解。

    法恩笑看着林雷，感叹道：“林雷，你千万别被圣域巅峰这四个字给蒙蔽了。在我们这种高手眼中，根本不提什么圣域巅峰不圣域巅峰，而是看，对法则地领悟。”

    “领悟法则的皮毛，按照普通人的看法，就是圣域巅峰了。”法恩不在乎道。

    林雷一怔。

    对。

    地确是如此，林雷剑法第三个层次势，不过是借助天地之势。连法则皮毛都没有。

    而风之奥义——风波动、风的律动，以及大地奥义，都是林雷对于两大法则的一点皮毛的领悟。

    的确只是领悟了皮毛而已。

    “按照老师说的，元素法则浩瀚如海，你领悟了一滴水，也是圣域巅峰，你领悟了一百滴水，依旧是圣域巅峰。可彼此差距，却很大很大！”

    法恩脸上有着一丝落寞：“元素法则真的很浩瀚，据说领悟百分之一，才能达到下位神境界。”

    “而你、奥利维亚，领悟的连万分之一都没有。”法恩笑看了林雷一眼，“你说，虽然你们也领悟了一点点。可是怎么跟我这一类领悟了数千年的人比呢？”

    林雷心中也明白。

    自己再天才，不过才领悟了不到十年的功夫。

    而人家呢？领悟了数千年，即使天赋不如自己，可是领悟的东西，怎么可能比自己少？

    “林雷，如今在大陆上出名的一些圣域强者，像什么磐石剑圣黑德森，都只是一千年以内出名的人。而真正潜修数千年的高手，早就不在乎俗世的名利了，他们都在潜修着。”

    林雷愣住了。

    磐石剑圣，毕竟号称圣域第一强者啊。

    “大陆上的一些排名，不过是人们知道的一些强者，他们不知道的强者，你知道那些人多强吗？五千多年前那一战，幸存的强者，可都一个个潜藏着呢。我可不相信那些老家伙，会舍得离开玉兰大陆位面。”法恩嘴角有着一丝笑意。

    Ps：今天三章更新完毕！

    番茄的更新，大家也看得到，番茄希望这时候，大家的月票也能支持番茄……现在月票已经落到第二了

第九集 名震天下 第二十二章 武神召见

    武神门大师兄法恩说完，便起身走到山峰边缘，任凭山风吹的他长袍猎猎作响。而林雷则是消化着所知道的这一切。

    从位面监守者霍丹那，林雷知道了达到圣域就可以离开玉兰大陆位面。

    而从法恩这，林雷知道，这玉兰大陆位面有着很大的秘密，五千多年前众多异位面强者降临也因为这秘密其实年仅二十七岁的林雷，达到如今的成就已经非常了不得了。毕竟玉兰大陆那些隐居在各地的超级强者，都经历了漫长岁月的修炼。

    “呼。”林雷长呼一口气。

    “管那么多干什么？我只要我弟弟他们都过的快乐，能够灭掉光明教廷为我父母报仇，一切就足够了。”林雷心中的目标，需要足够的实力以支持。

    而林雷本人，对于修炼也同样极为的热爱。

    修炼的道路，本来就是充满坎坷、艰辛、危险，许多强者人物在这一条路上都失去了生命，真正达到巅峰的又有几人？

    整个玉兰大陆，神级强者也就五个。

    自从踏上这条路，林雷目标就是站在玉兰大陆的巅峰，当少年时代踏上这一条路，林雷就有了失败身死的准备。

    “当年六岁的我，因为无法修炼龙血斗气。而梦想能够成为七级战士，八级战士……而最后不但成为龙血战士，还成为了神圣同盟地魔法天才，。”

    “少年时代的我，梦想有一天达到圣域。而如今却达到圣域巅峰。”

    林雷嘴角有着一丝笑容。

    自信。

    “法恩？过不了多久，我也会击败他。”林雷感到自己充满了激情。超越一个个高手，达到巅峰的时候才会愈加有成就感。

    真正让人感动不是最后的成功。而是踏向成功路途中的一次次挫折、一次次突破的过程。

    法恩转过头，看向林雷。“你先在这休息一会儿，等傍晚地时候，我带你去见老师。”法恩微笑着说道。

    “武神？”林雷眉毛一掀。

    武神要亲自见自己？

    “老师见你，自然有事情。我就在旁边静修，如果有什么事情你可以问我。”法恩也不想浪费时间在林雷身上，直接走到了一块已经坐平的石头上闭眼盘膝坐下。林雷看着静修的法恩。

    “也不知武神到底想要干什么。”林雷不再多想，也是到一旁静静盘膝坐下，开始感悟修炼起来。转眼太阳落山了。

    原本盘膝坐在石头上的法恩身体突然模糊了起来，旋即就消失在石头上。在离石头旁边，法恩身体出现。法恩见林雷一直静心修炼，不由暗自点头。

    真正的高手。都是要耐得住寂寞的。

    如奥利维亚。在那荒山上独自一人静修就是整整三年，而林雷在魔兽山脉中也同样苦修三年。耐不住寂寞，天赋再高也没用。

    “林雷，差不多了，你随我去见老师。”法恩微笑道。

    林雷也睁开眼睛，当即起身跟着法恩。

    法恩走到山道边缘，而后整个人直接朝下方飞了过去。人形状态下的林雷虽然不会飞行，可是林雷一点地面，整个人也朝下方飘然坠下。

    林雷控制风。也能让自己速度变缓慢。

    仅仅一会儿。法恩就落到了半山腰处，林雷也落了下来。

    “跟我进去。”法恩直接朝前方一天然洞窟走去，林雷心底有些疑惑。这武神竟然居住在洞窟中？

    洞窟左旋右绕，走了好一会儿，前方出现直接朝下方坠落的洞窟。这洞窟深不可测，一眼看下去，黑漆漆的。

    “下去吧。”法恩直接朝里面一跳，林雷同样跟随着跳下去。

    “呼！”“呼！”二人极速坠下，林雷心底也惊讶了起来：“这深度绝对超过了两千米，现在已经在地底了。”

    坠了好一会儿，法恩、林雷二人才如飘叶一般轻轻落地。

    而后，林雷跟着法恩继续沿着洞窟前进，只是洞窟内部温度随着前进是越来越高。

    “好高的温度。”

    以林雷身体本身防御，也不敢硬抗这高温，不得不用斗气保护起脚板，就连皮肤、头发上都有青黑色斗气流转。

    如果没有斗气保护，恐怕林雷头发会直接燃烧起来。

    周围石壁尽皆赤红，走了一会儿，林雷便发现前方是一座黝黑地石门。如此高温下，这座石门却一点变红的迹象都没有，想来也不是一般的材质。

    “呼呼”炽热的气流从石门内部传递出来，同时还有着一股淡淡地威压传递出去，面对这股威压，林雷竟然有顶礼膜拜地冲动。

    电脑站：www。1０１ｄｕ,.ｎｅｔ，手机站：wAP。1０１ｄｕ,.ｎｅｔ

    “老师，林雷带到。”法恩恭敬道。

    武神？

    武神就在石门里面！

    原本心中还算平静的林雷，此刻却忍不住心跳加速，毕竟站在玉兰大陆巅峰的绝世强者跟自己也就一个石门的阻隔。

    “好了，法恩，你先退下吧。”淡漠的声音响起。

    “是，老师。”法恩恭敬地退去了。

    林雷则是站在原地，静等这武神发话。

    “林雷。二十七岁，九级大魔导，已然踏上领悟元素法则地的道路……”武神的声音依旧淡漠，“林雷，你很不错。”

    林雷眉头却是皱起来了。

    他感觉到，这武神的声音好像一次次地震动着他地灵魂。仿佛武神声音再高亢点。就足以震散他地灵魂一般。

    “谢谢武神夸赞。”林雷谦逊道。

    “你该知道的，我已经让法恩告诉你了。门口有一块赤红色令牌……你接下它，从今天起，你就算是我这一方地人了。”武神淡漠道。

    林雷心底一震。

    算是武神这一方的人？

    他瞥向石门旁边，那里有着一块平铺的石头，石头上放着一块赤红色令牌，这块令牌此刻正缓缓飞了过来，飞到了林雷的面前。

    上面只有一个字——武

    “这武神到底什么意思？我算他这一方？”林雷心底有些不满，让自己投靠，而且一点商量余地都没有。

    武神淡漠的声音再度响起：“按照你现在的实力。其实还没资格得到这块令牌。不过……我看你迟早也会达到要求，便提前给你。拥有了这一块令牌，你就拥有了去探索玉兰大陆秘密的资格。”

    “玉兰大陆秘密？”林雷出声道。

    “等你人形状态达到圣域，或者……击败那磐石剑圣黑德森后。你再来找我。那时候你就有资格知道这秘密了，也才真正配得上这块令牌。”武神淡漠道。

    可是林雷却从武神的话语中，感受到一种孤傲。

    在武神眼里，现在地林雷，还没有拥有这块令牌的资格。林雷的实力，在武神看来，的确是还很弱。林雷也很有自知之明。

    “武神。”林雷谦逊道，“你说我人形状态达到圣域，或者击败磐石剑圣？难道武神你认为。我人形状态达到圣域。才能击败磐石剑圣黑德森？”

    武神沉默片刻。

    “那黑德森号称圣域第一，虽然在那隐居在大陆各地地圣域巅峰强者眼中，圣域第一名不副实。可是黑德森地实力。即使放在那些修炼数千年的一群人中，也是排的上中等位置的。”

    林雷心中明白了。

    “至于你人形状态达到圣域……那个情况下，你如果都击败不了黑德森，那我都为你的祖先感到可悲。”武神淡漠道。

    林雷却是笑了。

    显然，在武神眼中，自己人形状态达到圣域，到时候自己肯定能胜过黑德森。不过如今的自己，在武神看来，好像还敌不过黑德森。

    “我就不信，武神知道我大地奥义的真正攻击力。”林雷心中暗道。

    武神虽然算是神灵了，可是也做不到什么都知道。

    “林雷，我给你一个忠告！”武神突然说道。

    “武神请说。”林雷眼睛一亮，立即仔细聆听了起来，武神踏入下位神已然五千多年，他的忠告应该可以令自己少走很多弯路。

    那淡漠的声音从石门中传出来：“元素法则内包含地种类很多，你要做地就是选定一条路，走下去。最好不要同时研究几条路。”

    林雷一怔。

    元素法则的确很浩瀚，如风元素法则，林雷如今主要就在研究两条路，一个是速度，极限的速度。

    第二个是单剑地威力，如风的律动。

    “武神，为什么只选择一条路？”林雷追问道。

    “你当然可以同时研究元素法则的诸多方面，没人可以强求你，刚才知我的忠告，听不听由你，没别的事，你就可以回去了。”武神淡漠道。林雷却连忙道：“武神，我想问一下，你给我这令牌，我有什么权力以及需要做些什么？”

    “拥有这令牌，只代表你有参加到探索玉兰大陆秘密的资格。至于其他……你死了，我也不管你。一切靠你自己。”

    “那武神，我想问问，这玉兰大陆如今有几位神级强者？”自从跟法恩谈过后，林雷心底都怀疑……玉兰大陆的神级强者，是不是不止五个？

    “一共五个。”武神淡漠道，“那希塞突破也才几年罢了。”

    林雷心中一松。

    玉兰大陆最巅峰的神级强者，也就那么几个。

    “武神，你为什么给我这块令牌？当初又为什么帮助我的弟弟？”林雷追问道，林雷心底一直疑惑着这个。武神到底跟自己什么关系？

    林雷看来，这武神应该不会有求于自己。

    毕竟武神比自己强的太多了。

    “你问的够多了。”

    武神声音一冷，“你可以回去了，如今的你还是别想的太多，好好修炼，等击败了黑德森，或者人形情况下达到圣域，再来找我吧。”

    听到武神有些不满了，林雷也非常的知趣。

    “武神，那我就告退了。”

    林雷当即退离开去，施展风影术，林雷也从那洞窟底部飞了出去，最终走出了洞窟。当走出洞窟，被山风一吹，林雷也长呼一口气。

    跟武神在一起，即使隔着石门说话，林雷都感到了巨大的压力。

    “他这一方的人？”林雷看了看手中的赤红色令牌，这令牌偶尔还看到金色闪烁，这种材质林雷从来没见过。

    翻手便将赤红色令牌收入了空间戒指，林雷直接下了武神山。

    在下山的途中，林雷脑中一直想着武神的那句忠告。

    “研究元素法则路径很多，你选择一条路，一直走下去。”林雷其实在大地法则方面，就只走一条路。

    他研究是大地的脉动。

    林雷摇了摇头，不再多想，直接离开了武神山回到了帝都。

    等下一次林雷再来武神山见武神，那个时候的林雷，不是击败了黑德森，就是人形状态下达到了圣域。

    ：今天第一章到。

第九集 名震天下 第二十三章 脉动守护

    伯爵府中宁静的很，那赛斯勒在自己的房间中修炼，而巴克五兄弟、沃顿都在后院那广阔的练功场上修炼，丽贝卡姐妹、詹尼跟七公主尼娜也在一起，几个女人闲聊着。

    “呼。”

    修炼完毕，冲洗过后换了一套干爽衣服。沃顿心满意足地走在伯爵府中。沃顿从来没有感到日子这么的幸福。哥哥跟他在一起，他也娶到了尼娜。希里爷爷、希尔曼等人也过上了安静舒服的贵族生活。

    “父亲，母亲，你们如果还活着，一定会很开心吧。”沃顿很是满足，同样也很感激带来这一切的他的大哥林雷。

    林雷就是他们家族的支柱。

    如果不是林雷，皇帝会将尼娜给他吗？如果不是林雷，他在帝都中只能算是一般人物吧。最多博个天才的称呼。

    沃顿看到远处希里爷爷正躺在躺椅上，悠闲的喝着果酒。

    “希里爷爷，我哥呢？”沃顿走过去询问道。

    管家希里抬头一看，笑道：“是沃顿啊，林雷少爷他一早就出去了。”

    “还没回来？”沃顿点头道。

    “你哥他在外面，你担心什么？你哥可是圣域高手。沃顿少爷，你也要好好努力啊。”管家希里笑呵呵说道。

    “恩。”沃顿点头。

    “希里爷爷。下个月就是奥利维亚跟磐石剑圣地大战了，到时候你去看吗？”沃顿笑着问道。

    “那是当然，圣域强者战斗，怎么能不看？”管家希里眼睛都亮了起来，“磐石剑圣可是圣域最强者，两者对战一定很精彩。”

    沃顿眼中也有了憧憬之色。

    “总有一天。我也会像大哥、奥利维亚、黑德森他们一样。”沃顿心中暗自下了决

    这时候远处脚步声响起。

    林雷的身影出现在远处院门口，沃顿看到自己大哥就感到心中一暖，连迎上去道：“哥，你怎么到现在才回来，巴克他们还有我都修炼结束了，等会儿都要开始晚餐了。”

    “出去见了一些人。”林雷笑道。

    去武神山的事情，林雷没有告诉自己弟弟，在林雷看来，这大陆上有一些事情还是暂时别让自己弟弟知道，等弟弟到了圣域。再告诉不迟。内一个独立庭院中，林雷便是居住在这，伯爵府的练功场范围虽然大，可是巴克五兄弟、沃顿等一群人在那修炼。也是需要大的空间。林雷便就在自己的庭院中修炼了。

    “呼！”“呼！”微风在吹拂着，连庭院中那繁茂地枝叶也舞动着，林雷头发也时而随之飘飘。

    林雷持着黑钰重剑，黑钰重剑剑尖碰触地面。

    “大地奥义的震动波，如今我最多能够转化出128重。”当初在云峰镇五年的时间中，第四年的时候，林雷就达到了百重浪境界。

    从当初三重浪到十重浪，再到百重浪，林雷进步速度很快。

    可是过了百重浪后。林雷以后增加速度就开始减缓了。就是到了现在，林雷也只是达到128重。

    每次有所领悟，才能稍微增加一两重。

    “也不知道极限到底是多少重？”林雷当即盘膝坐下。

    “咚！”“咚！”

    林雷的脑海中回响着大地的脉动。那奇特的旋律仿佛有着神奇的旋律，能够让人情不自禁沉浸其中。

    林雷的肌肉，竟然也时而膨胀、收缩的微微震动着，自然地林雷身体周围产生了一阵旋风。盘坐修炼的时候，曾经发现身体肌肉随着大地脉动震动，吸收大地元素效率就会加快，身体素质提高也越加的快。

    “啊！”

    林雷陡然站了起来，眼睛亮了吓人。

    “大地脉动，大地脉动……”林雷脑海中却回忆起当初磐石剑圣黑德森阻挡自己跟奥利维亚的一幕。黑德森身体周围地土黄色气浪，竟然仿佛一重重气劲轰在自己身上，令自己不得不后退。

    “当时我就觉得那黑德森地防御好像很熟悉，可是当时一时间没想明白，也没来得及想。可是现在看来……”

    林雷此刻有种拨开云雾见月明的感觉。

    “大地脉动，可不仅仅是震动波。它可以转化为无形，也同样以斗气来传递。”这不过是一个薄膜，透过了这一层膜，也就明白了。

    “脉动防御，哈哈……地系禁咒魔法当中就有脉动守护，看来也是一个道理。不过我这个是对自己本身的保护。”

    林雷身体周围青黑色的斗气鼓荡。

    “不对。”

    林雷闭着眼睛，心灵跟大地脉动契合，同时不断地调整着龙血斗气的规律变化。道理明白，可是要实践起来，却不是那么简单的事情。

    林雷就站在庭院中，周围青黑色气浪仿佛云雾一样翻滚着。

    其实道理很简单，比如一张纸，肯定很容易拉断。可如果将这张纸切割成六份，像扎辫子一样扎起来，这个纸绳子甚至于可以拉起数十斤上百斤的物体。

    同样的材料，只是经过裁剪、扎起，可是承受拉力就明显不同。

    这斗气防御也一样。

    同样的斗气，只是控制玄奥不同，这防御力可以增加数十倍上百倍。而这大地脉动就是这样地一个奇特法门。

    大地法则当中。大地脉动只是其中一条路。林雷对大地脉动这一方面地领悟，早就达到了一个比较高的地步。现在转化一下，来领悟脉动防御，既然理论都懂得了，ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ实践起来，只需要花些时间也快了。了。”沃顿大步地走了过来，他身后更是巴克五兄弟，他们六人都是刚刚修炼过，冲洗完毕。

    可当他们推开院子门的时候，却发现-

    青黑色地斗气在林雷身体周围，如同云雾一样翻滚着，林雷整个人在这青黑色气浪内部若隐若现模糊的很。

    “哥？”

    “大人？”

    沃顿、巴克五兄弟都彼此相视，这修炼归修炼，可每天也该正常休息地啊。

    “别打扰老大。”趴在庭院旮旯的贝贝说道。“都吃晚餐了，大哥也该休息了。”沃顿却是如此说道。同时他朝林雷靠近过去，贝贝和旁边的黑鲁相视一眼，却根本不阻拦。

    林雷早就嘱托过贝贝他们，不要靠近。否则会被波及受伤的。

    “这个小子。该让他吃些苦。”贝贝心底暗道。

    沃顿没有太在意，靠近林雷身体周围的斗气很浓密，可是离他身体比较远处，斗气还是很稀薄的。这点斗气，沃顿怎么可能在乎？

    可是当他才碰触到那青黑色气浪边缘，就感到一股诡异的一波波冲击力传递过来。

    “蓬！”

    沃顿整个人被冲飞了，沃顿只是感觉到一瞬间好像被连续轰击了数十次，每一次都仿佛被陨石轰击一样。

    “沃顿。”盖茨第一个一把接住沃顿。

    “沃顿，你没事吧？”盖茨询问道。

    “没事。”沃顿捂住胸口。喉间有些血腥味。他难以置信看向林雷方向，“大哥他斗气外放，我只是碰触最外围。都受到这么强的攻击？”

    沃顿不敢想象，如果是在内围，斗气最浓密处，威力会多大。“沃顿，我看大人现在都没停止修炼，肯定是在修炼的重要关头，我们还是别来打扰了。”巴克严肃道。

    沃顿也点头：“我会命人在院门外守卫，不允许任何人打扰。”

    “不用，我跟黑鲁会看好的。”贝贝满不在乎道，“你们走吧，老大他自己不停下，你们别来打扰。”

    沃顿、巴克五兄弟彼此看看，都离开了。

    同时沃顿、巴克五兄弟也吩咐其他人，不要来打扰林雷修炼。晚餐桌上，詹尼、尼娜等人都惊讶林雷修炼地勤奋。

    “修炼的晚餐都不吃了，大个子，大哥他好刻苦。”尼娜嘀咕道。二天林雷照旧在那修炼，第三天，还是如此……就这么的，时间一天天过去。

    转眼，便过去十几天，也进入了五月份。

    “再过几天，就是奥利维亚跟黑德森的大战了，我哥他不会修炼地连这场大战都错过吧。”沃顿对旁边地巴克五兄弟说道。

    沃顿、巴克五兄弟都站在院门外。

    每天修炼结束，他们都会来看看林雷，林雷和过去几乎没什么变化，身体周围依旧弥漫着青黑色斗气，只是和十几天相比，青黑色斗气覆盖的范围反而小了很多。

    “也不知道大哥在修炼什么。”沃顿根本看不明白。

    巴克五人也摇头，巴克五人在境界上的领悟比沃顿好不了多少，如今能明白元素法则这种领悟。

    “呼！”呼气的声音响起。

    原本已经转头要离开的沃顿、巴克五兄弟立即转头，果然，青黑色斗气已经被林雷收入体内，林雷正微笑着伸个懒腰。

    “沃顿，你也在这啊。”林雷笑着道。

    “大哥，你终于修炼完了。”沃顿惊喜道。

    “哦。对了，沃顿，我花费了多长时间？”林雷笑着问道。

    “都快十五天了！今天都五月一号了，还有两三天就是五月四号了，那天夜里就是奥利维亚跟黑德森的战斗了。”沃顿重重说道。

    “十五天？”

    林雷微微有些吃惊，其实沉浸在大地脉动中，然后不断地改变调整脉动防御，林雷根本感觉不到时间流逝。

    没想到他一闭眼一睁眼，就是十五天了。

    “虽然对大地脉动领悟了部分，也明白这脉动防护的原理，可是等能运用，却整整花费十五天时间。”

    林雷心底还是很满意的。

    过去的斗气罩，不过是最愚蠢最简单地使用办法，如今地脉动防御，同样的斗气，威力增加却有数十倍之多。

    “我跟那黑德森的防御，好像不同。”

    在创造前，林雷以为是一样地。可是林雷创造出来后却发现……黑德森的防御，只能算是简单的运用大地脉动。黑德森对于大地脉动的理解，绝对没有自己深。

    可是，黑德森的防御却很可怕。

    因为，脉动防御，只是黑德森防御一个附带的而已。他真正倚重的应该是黑德森从大地法则领悟的另外一种玄奥。“不知道我纯粹的脉动防御，跟黑德森的防御，谁厉害一点。”林雷心中暗道。

    “哥，想什么呢？去吃晚餐了。”沃顿喊道。

    “好。”

    林雷看向旁边的贝贝、黑鲁：“贝贝，黑鲁，走吧。”林雷猜测得到，贝贝跟黑鲁这十五天也是一直呆在这陪着自己。

    “我还以为老大忘记我们呢？”贝贝跳到林雷的肩上，直立起来撇嘴道，“不过老大，虽然这十几天，我们在庭院中没出去，可是那些仆人还是送来食物给我们的啊。唉，今天晚上却没得送了，还要我贝贝亲自跑过去吃。”

    林雷、沃顿、巴克五兄弟都不由笑了起来。

    Ps：第二章到！

第九集 名震天下 第二十四章 奥利维亚对黑德森

    兰历10009年54日，这一深夜注定了是一个不平凡的许多居民都不睡觉，而是来到了郊外，这一天深夜夜空中没有星辰也没有月亮，反而有着厚重的乌云笼罩夜空。

    帝都的居民们不少人在郊外点燃了篝火，三五成群的等待着大战日子的来临。

    “嗨，三哥，你说奥利维亚大人跟黑德森大人会在哪来战斗啊，当初奥利维亚大人挑战的时候也没说清楚，只说是城外。到底是东城门城外，还是西城门外，亦或是南城门、北城门……”

    “谁知道呢，只能在这慢慢等了。”

    这个难题困扰了很多人，不少人是从其他城池赶过来的。除了少数对这些比较淡漠的人，或者一些魔法师外，帝都中过半的人都出来观战了，加上其他城市的人，足有数百万人。

    如今帝都的四个城门外，都有人聚集。

    没人知道，战斗到底会在哪里举行。

    伯爵府的一大群人自然也出来了，不过林雷他们却很容易就发现了即将战斗的地点。因为……磐石剑圣‘黑德森’正有意的散发开气势。

    磐石剑圣、奥利维亚并没有明确战斗的地点。

    所以，磐石剑圣‘黑德森’本人就选定在帝都城北的‘赤炎河’河道上空，赤炎河也算是一条大河，宽的地方也有数百米宽，只是长度远不如玉兰河。而且赤炎河的源头也是玉兰河。

    圣域强者对于气息特别敏感。

    如果什么地方有一场圣域大战，数百里外地圣域强者都感觉得到。林雷并没有变身。因为黑鲁、贝贝都清晰感觉到了那气息。

    ……

    “在城北赤炎河上，快过去，战斗地点就在那。黑德森大人就在那。”这道消息仿佛一阵风一样，快速地传到城南、城东、城西。

    另外三处的数百万人仿佛洪流一样朝城北赶去。

    绝大部分人都是从野外直接沿着荒漠的路赶过去，毕竟这么多人，如果从帝都中走，实在太拥挤了。

    “人还真多啊。”林雷、沃顿、巴克等一群人看到眼前的场景，都震撼了。

    赤炎河两岸聚集了超过百万的人，当初斗武场八万观众都让人感到人山人海了。这百万的人。太可怕了。

    赤炎河两岸都是人，密密麻麻的人。

    最要命的是——

    城南、城西、城东更多的人正不断地涌过来，宛如三道洪流一样不断涌入这人群中。人愈来愈多。

    “这么多地人，这个奥利维亚也是的，当初非要将决战之日定在三月以后。如果是半个月，其他行省的人根本赶不及过来。三个月……西北行省中消息灵通的人也来得及赶过来。”希尔曼摇头说道。

    赛斯勒却嘎嘎笑道：“人多好，多么壮观啊。”

    赛斯勒仿佛想到自己的亡灵大军，那过百万的亡灵大军一样的震撼人心。

    “最重要的是。我们现在怎么到前面去。难道就在远处看？”管家希里看着前方密密麻麻地人，都没勇气挤进去了。

    盖茨得意道：“这简单，我们五兄弟开路，直接冲进去。”

    以巴克他们五兄弟的身影，绝对有把握冲到最前面去。

    “别急，你们没看到乔安陛下的军队来了吗？”林雷笑着说道，的确，这个时候军队的人也排成整齐的队伍过来了。

    虽然普通居民足有数百万。军队连十万都不到。

    可是排列整齐，身穿铠甲的军队气势上却压倒了那些平民。

    “吼~~”“嗷~~”

    数百万人人群中还有大量的魔兽，这些魔兽都是一些强者收地魔兽。魔兽的叫声也时而响起，人们的议论声音也不断响起。

    乱地一塌糊涂。

    “安静！”

    一道大喝声在天地间回荡，“那些乘船在赤炎河上的人，全部上岸！快点！黑德森大人和奥利维亚大人的战斗，你们如果在这赤炎河上。很容易就会被波及到。ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ赤炎河两岸的人，朝后面后退，每人后退十米。不允许任何人靠近河岸……由城卫军负责秩序。”

    帝国的军队快速地有序的开始维持秩序。

    帝国高层也不敢大意。这数百万人在这，如果发生什么骚乱，那可是大事了。两大圣域强者战斗是大喜事，可别弄成坏事。

    “沃顿大人，林雷大人，请随我们到里面去。”两名士兵走过来了。

    林雷、沃顿相视一笑。

    这乔安陛下早就安排好了，让那些人后退十米，而帝国的贵族们都到最前面去。只要不到河上。以赤炎河数百米地宽度，足够两大圣域强者战斗了。

    更何况，两大强者都是在高空战斗。

    贵族们依照安排，依次到了赤炎河河岸的两旁，在最佳的位置上准备观看这一场旷世大战。而帝国的居民看到这一幕，却并不生气。

    贵族、平民界限很大。

    能够成为贵族，都是要立下大功，或者优秀的人物。只有你有实力，你就有可能成为贵族。帝都的居民反而都很敬仰贵族，也梦想自己成为贵族。

    ********

    夜间的风很凉，特别是靠着河岸，那夜风令不少贵族都披上了袍子。

    河岸两旁，插满了火把，倒映在赤炎河河面上，亮堂的很。然而赤炎河上空，只有磐石剑圣‘黑德森’一人凌空而立，奥利维亚却一直没出现。

    “林雷大师，这奥利维亚怎么还不出现？”乔安陛下对着旁边的林雷说道。

    让林雷坐在他旁边，是乔安陛下自己要求的。一是拉拢林雷。二也是一个圣域强者在旁边，自己至少更安全点。

    “陛下不用着急。”林雷微笑道，“黑德森先生他都不急，陛下只需静静等待就是。”

    “也对。”乔安陛下微笑着点头。

    赤炎河上空，穿着朴素灰色长袍地磐

    ‘黑德森’背负着一柄土黄色重剑凌空而立，他的眼的。

    突然——

    黑德森眼眸睁开，遥看向东方，东方一道光影一闪而逝，只是一会儿。在赤炎河河岸的上空出现了另外一个人影。

    背负着光影剑、黑石剑两柄长剑的奥利维亚。今天的奥利维亚穿着黑色的长袍，整个人显得那么的神秘，花白的头发也随风飘荡着。

    “奥利维亚大人来了！”

    等得焦急地数百万人陡然爆发出欢呼的声音，那声音仿佛浪潮一样席卷了整个天地，甚至于连赤炎河河水都微微震动了，数百万人的欢呼声之大，可想而知。

    “人多到这个地步，还真是够可怕的。”沃顿惊叹道。

    林雷笑了笑。

    上方的奥利维亚、黑德森二人却丝毫不受影响。他们二人凌空对峙，奥利维亚的战意前所未有的高昂。

    “黑德森，今日一战，我不可能收手。一不小心杀了你，可不能怪我。”奥利维亚冷漠道。

    磐石剑圣‘黑德森’淡笑看了奥利维亚一眼：“你能杀我，便杀了好了。我绝不怪你。”

    ……

    两大圣域强者的第一次对话，就让下方地观众兴奋、颤抖了起来。老天，两大圣域强者要生死对战？

    今天的两大圣域强者。可不是一般的圣域强者。一个号称圣域第一的磐石剑圣，一个是天才剑圣。天才剑圣是携着六年前的耻辱，复仇而来。这一战。更加的让人期待。

    数阵惊呼后，便是一阵寂静！

    数百万人，竟然听不到一丝杂声，有的只是野草从中动物的声音，以及那不停刮地风声。

    “今天。可要好好仔细看看这二人。”林雷双目如电，周围的风宛如成了他的眼睛，在黑夜中。数百米高空二人地身形动作，他都‘看’得一清二楚。

    按照武神的话，林雷如果击败黑德森，便有资格知道玉兰大陆位面的秘密。而且黑德森也是领悟大地法则的，林雷自然要好好观看。

    而奥利维亚……林雷有感觉，这奥利维亚也会是自己一个难缠的对手。

    不单单林雷。

    布鲁默、凯尼恩、卡斯罗特、兰科等几个武神门亲传弟子今天也过来看这一战了。毕竟黑德森地实力，就是放在武神门中，能赢他的也是武神门数千年前的那几位弟子。

    ……

    “六年前，我根本不是你地对手，而今天……”奥利维亚冷漠笑着，从背后取出了那柄黝黑的黑石剑。

    “一来就是黑石剑？”黑德森微微一笑，而后脸色也渐渐肃穆了起来，可是他却一动不动，根本不拔剑。

    奥利维亚脸色更冷了。

    “怎么，六年前不拔剑，现在还不想拔剑就击败我？”奥利维亚冷声道。

    “有本事，迫我拔剑再说。”黑德森淡然道，同时黑德森身体周围土黄色的气浪自然波及了开来，整个人仿佛笼罩在土黄色气浪中。

    二人可是距离数百米说话，声音自然大。

    下方的数百万人几乎大半都听得清楚，他们都震惊了，磐石剑圣‘黑德森’竟然高傲的不拔剑。

    “这黑德森，恐怕不知道奥利维亚的黑石剑，除了正常的攻击，还有灵魂攻击吧。”林雷也不出声。

    这黑德森，敢这么做，应该有其依仗。林雷心底也不希望，黑德森被奥利维亚给一剑杀死，那样未免太可笑了。

    ……

    梦幻的刺眼的白色光线闪烁了，每一次闪烁，天空中就多了一个奥利维亚的身影，转眼功夫，天空中出现了108奥利维亚的身影。

    “用这种手段？奥利维亚，难道你不知道这手段对我没用吗？”黑德森淡漠站在空中，土黄色气浪包围中，宛如神灵。

    “真的吗？”

    奥利维亚冷笑的声音响起，诡异地是108幻影几乎同时动了，每一道幻影都是持着黑石剑杀了过来。

    黑德森站在原地，偶尔地跨上一步。

    前一步、后一步、左一步、右一步……只是简单的跨步，可是他每一步都宛如瞬移一般跨出数十米距离，轻易地躲避开奥利维亚的任何一击。

    论速度，黑德森丝毫不比奥利维亚慢。

    “你只会躲吗？”奥利维亚怒喝道。

    “我就跟你硬拼，你又能奈我何？”黑德森淡漠的声音响起，而后他站在原地，同时身上土黄色气浪竟然收缩贴近身体。

    “呼！”

    108幻影在半空中极速地融合为一，奥利维亚整个人身体周围都有着幽冷的黑光，整个人仿佛吞噬周围光线一样，根本看不清奥利维亚的脸或者其他。

    “恩？”林雷也惊讶了。

    风元素根本无法靠近奥利维亚了。

    “咻！”

    一道吞噬一切的黑色光线划破长空，直接冲向黑德森，黑德森却站在原地，而后却只是简单的右拳直接朝前方一拳击出——

    “蓬！”气爆声产生。

    这一拳就宛如一座山砸过来一样，整个空间自然被锁定压迫。

    “噗！”

    奥利维亚身影终于显现了，他的黑石剑劈在了黑德森的拳头上。黑德森一拳出，他黑石剑无法闪躲，只能劈在拳头上。可怕的冲击力通过黑石剑传递到右臂，只听到咔嚓一声骨头碎裂声，奥利维亚的右臂就诡异地扭曲了，整个人被那一拳头蕴含的力量直接击打的飞抛了开去。

    而黑德森呢，却是站在原地一动不动。

    “黑德森，好像很不妙。”林雷仔细注意着那黑德森。

第九集 名震天下 第二十五章 坚若磐石

    “咚！”

    奥利维亚整个人从高空直接抛落了下来，而后沿着一条弧线，直接砸入了赤炎河冰冷的河水中，溅起了雪花无数。

    “大哥！”在河岸上观战的布鲁默焦急地大声吼道，同时直接冲到了靠近落水点的河岸处。

    数百万人绝对是人山人海了，许多站的太远的人根本看不到奥利维亚和磐石剑圣战斗的场景，他们只能通过前面看到的人传来的议论声来判断情况，顿时，数百万人一片喧哗声。

    差距，好像太大了！

    毕竟，黑德森站在高空似乎一点伤都没有。

    “林雷大师，奥利维亚输了？”乔安陛下疑惑询问旁边的林雷。

    “现在下结论还很早。”林雷则是仰头看着高空中一动不动的磐石剑圣黑德森，心道：“这黑德森，实实接下这一剑，也不知道是什么结果。”

    磐石剑圣黑德森现在很不好受。

    他对自己的防御非常的自信，纵横玉兰大陆数百年来，磐石剑圣就没发现有人防御比自己还强。的确，刚才黑石剑上蕴含的斗气攻击，根本没有破掉他的防御。

    可是——那黑石剑在劈在他的拳头上的时候，一道诡异的能量竟然很轻易就穿透他引以为自豪的防御，直接冲入他地灵魂。在他措手不及中，狠狠地刺在灵魂上。

    眩晕，头痛欲裂。

    “好一个天才剑圣，连灵魂攻击都领悟出来了。”黑德森只是过了霎那便恢复了清醒，“连半百都没到的小家伙，竟然领悟出如此特殊的攻击。”

    黑德森早就尝过这种攻击！

    灵魂攻击。并不特殊。

    比如林雷遇到的武神门大师兄法恩，他的雷电劈在林雷身上，甚至于震的林雷眩晕过去，好一会儿才完全清醒。这也是一种灵魂攻击。

    如武神，只是说话地声音，就让人灵魂震颤。

    攻击灵魂的原理其实很简单，也就是将自己的精神力蕴含到攻击中，并且攻击到对方的灵魂中去。

    简单说，就是精神攻击。

    说起来简单，可是做起来却非常的难。因为精神力平常都是非常柔和坚韧的。就如同棉布一样。而现在要做的是……让棉布变成尖刀，刺伤乃至刺破对方的灵魂。

    就是圣域强者，一般也就做到精神力发散开去，搜索别人。

    要精神攻击？棉布变尖刀？

    难！

    虽然难。可是领悟元素法则时间长的顶级强者。还是能做到的。黑德森就有过被灵魂攻击地经验。

    “这奥利维亚本身精神力不强，估计也就八级魔法师的层次，如果他有九级大魔导的精神力，我恐怕要重伤了。如果是圣域大魔导……”黑德森淡然一笑。

    随即，黑德森看向下方的赤炎河。

    赤炎河河水已然恢复平静，而奥利维亚竟然一直没有冒出来。

    “奥利维亚，看来你不治好你地手臂，你是不会出来了。”黑德森朗声大笑道，声音响彻天地。回荡在空旷地郊外。

    “治疗断臂？”林雷眉毛一掀。心中有些惊讶。

    “轰！”

    一道水浪冲天而起，黑色的幻影瞬间就到了高空，再次跟黑德森凌空对峙。此刻的奥利维亚原本已经扭曲断折的右臂竟然恢复如初。

    奥利维亚冷笑看着黑德森道：“治疗手臂？你黑德森，想治疗也没那个能力吧。”

    “光明元素法则果然玄妙啊，一些顶级的光明魔法师再重的伤都能瞬间修复。不过……那光明法则，只是论防御、攻击，却不如大地法则。”黑德森自信道。

    大地法则。

    林雷也修炼了大地法则。

    “光明元素法则的玄妙，你怎么能明白？”奥利维亚淡漠道，“黑德森，别故作自信，我刚才一剑，滋味不好受吧。”黑德森眉头一皱。

    灵魂攻击，即使凭借强横的灵魂接下了，也是要受些损伤的。

    “灵魂受创，你地实力又怎么能发挥出十成？”奥利维亚这个时候左手竟然从背后拔出了光影剑。

    右手持有黑石剑，左手持有光影剑。

    “可是我不同，手臂断折治疗好了，一点影响都没有。”奥利维亚双手持着双剑，电脑站ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ手机站：光影剑表面流淌着耀眼白色光芒，而黑石剑表面流淌着吞噬光芒地ｗAP.101ｄｕ.ｎｅｔ幽冷黑光。

    截然相反的能量。

    “完全相反的能量，我看你如何接！”奥利维亚双眸掠过一道冷光，整个人一瞬间如同太阳一样闪耀出道道地白光，同时还有着不起眼的道道的黑光闪烁。

    速度，瞬间飙升到极限！整个夜空中瞬间有了108个奥利维亚的模糊身影。

    “锵！”面色肃穆的黑德森，拔出了背后的土黄色重剑。

    “哈哈……你终于拔剑了。”奥利维亚大笑声响彻天地，周围人山人海观战的人都一片沉寂。

    今天深夜也是乌云密布，令战场的气氛愈加压抑。下方观战的人甚至于感觉，那密集的乌云就在奥利维亚、黑德森二人头顶伸手可触摸的地方。

    “蓬！”“蓬！”

    那夜空中可怕的气爆声接连响起，极速情况下的奥利维亚下每一次穿破长空都引起震耳欲聋地气爆声。数百米高空传递下来的强烈的气流甚至于令河岸的那些火把的火焰都压得低了下去。

    狂风，也令众多观战的人们头发都飘了起来。

    无数地人死命瞪着眼睛，妄图看清高空中到底发生什么。

    “锵！”“锵！”

    奥利维亚手持双剑每一次都是同时劈在黑德森的土黄色重剑上，光明、黑暗两种迥异的攻击一次次地冲击，妄图冲破黑德森的攻击。

    “没想到这奥利维亚还有这种攻击！”仰头观战的林雷心中暗叹。他也不得不承认奥利维亚是天才，光明、黑暗这两种截然相反的元素法则。这奥利维亚竟然可以同时领悟。而却运用的还如此完美无缺。

    “哈哈

    随着一次次轰击，奥利维亚的大笑声也响起，“黑德森，怎么？你怎么总是防御。难道你灵魂受创到连攻击的能力都没了！”

    “轰卡！”这个时候天空中乌云中陡然响起了可怕的雷鸣声，一道宛如巨蛇地雷电在天际远处狠狠地劈下，紧接着大概数秒钟时间，噼里啪啦的暴雨就降下来了。

    转瞬间，雨幕充斥了天地。

    “妈的，这时候下什么雨！”观战的数百万人群中响起了咒骂声，许多人都没带雨具。一下子被雨水袭击变成了落汤鸡，不过这些观战地人们都仰头努力地看着天空地圣域大战。

    可是暴雨如倾盆倒下，仰头根本睁不开眼睛了。

    痛苦！

    许多人，只能辛苦地用衣服。努力地挡着雨好让自己能够仰头观看百年难得一见的两大绝世高手的战斗。即使如此……如此浓密的暴雨。他们也看不清高空的战斗。

    这个时候，能够看清战斗的人极为稀少。

    林雷自然是其中之一。

    “林雷大师，现在上面战斗怎么样了？”乔安陛下焦急地询问旁边的林雷，皇族倒是过的舒服，一下雨，上方就迅速架起了大的遮雨棚。

    林雷等人安然坐在遮雨棚下。

    “陛下，黑德森他现在一直处于防御中，而奥利维亚则是疯狂地攻击。只是……奥利维亚却好像伤不到黑德森一丝。”林雷微笑说道。

    虽然说是这么说，可林雷心底却没这么想：“奥利维亚每次攻击都带有精神攻击。这黑德森现在情况到底怎么样呢？”

    暴雨倾盆。

    原本大量地火把早就熄灭了。现在只有一些光明系魔法师，施展了照明术，才让天地间有了一丝光芒。

    “奥利维亚。你攻击够了吗？”黑德森淡漠的声音响起。

    “什么！”奥利维亚突然愣住了。

    难道他这么长时间攻击，竟然没有伤到黑德森一丝？他的灵魂攻击，可是杀手锏啊。

    奥利维亚手持双剑，凌空而立，跟黑德森罢手对峙。

    黑德森淡漠看着奥利维亚：“我承受你地第一次灵魂攻击让我受了些损伤，可是以后我有准备了，你的攻击，根本伤不到我一丝。”

    “有准备？”奥利维亚心底震惊。

    灵魂攻击，如何防？奥利维亚自己也不知道。

    “奥利维亚，你要明白，灵魂攻击虽然特殊，可是也不是你独有。玉兰大陆历史上领悟灵魂攻击的人有不少，我也尝过被攻击的滋味。你毕竟只是战士，精神力太弱。估计也就赶上八级魔法师的层次。如果你达到九级……或许，我即使有准备，也要受创。今天赢得就不可能如此轻松了。”

    磐石剑圣黑德森淡漠看着奥利维亚。

    “什么？”奥利维亚感到无法接受。

    前所未有沉重的打击！“奥利维亚，你已经很不错了，不足半百就达到如此境界。”黑德森抚摸着手中的土黄色重剑，“现在你就接下我最强的一击吧，也算是我对你实力的尊敬，至于你是生是死，就看老天吧。”

    奥利维亚感到很可笑。

    是生是死？

    “黑德森，你别在这自大，有本事便杀了我。别在这废话。”奥利维亚身体表面燃烧起了白色光芒，也同时燃烧起了黑色光芒。

    半边身体白色，半边身体黑色。

    “来吧！”奥利维亚那黑白斑驳的长发飘忽起来，光芒在发梢上流转，双手上的两柄长剑气势也是前所未有的强烈。

    磐石剑圣黑德森单手持着那土黄色重剑，面带微笑。

    “这是我的最强一击，名为——大地裂，即使你死了，也让你死的明白！”黑德森已经忘记，眼前的人是第几个死在他手下的所谓天才了。

    第六个，第七个？

    忘记了。

    不过黑德森明白，天才如果死了，就不再是天才了。

    “大哥！”下方的布鲁默一声大喝猛然响起，“小心！”布鲁默眼中都流下了泪水，可是在暴雨下，也不知道是泪还是雨水。

    两大高手的对话，虽然是暴雨倾盆，可是实力强的人都听得清楚。

    听到自己弟弟的喊声，被黑白光芒包围的奥利维亚嘴角反而微微上翘了起来，呈现一个完美的弧度。笼罩在白光、黑光中的奥利维亚非常夺目，从下方观看，就如同雨夜中一颗星辰。

    “轰！奥利维亚突然动了，可怕的气爆声响起，他整个人化作一道耀眼的光线冲向磐石剑圣黑德森。

    “喝黑德森也是冷漠地一声大喝。

    那光影剑、黑石剑宛如双剑合一，黑色光芒和白色光芒彼此抵触“嗤嗤”作响，可是奥利维亚依旧面色狰狞的双剑靠近的劈出了最后一击——

    而黑德森的那柄土黄色巨剑一剑劈下来，却仿佛是整个天地都砸下来一样。

    “蓬！”

    可怕的撞击声，仿佛天雷在天地间轰鸣，同时也引起了可怕的气流，狂风更是吹得暴雨都斜飘起来，那些遮雨棚都被那狂风吹的飞飘起来。

    “咚！”一道暗淡黑光、白光包围的人影极速地被砸入了赤炎河中，赤炎河表面立即浮现了一大片刺眼的鲜红

    Ps：第一章到！

    番茄宣布，高潮要开始了，大家的月票准备好了吗？嘎嘎

第九集 名震天下 第二十六章 时间、地点

    而黑德森的身影也因为这一次可怕的撞击而反弹到极远处，抛飞了近百米距离，黑德森才稳住身体，一丝鲜血从黑德森的嘴角逸了出来。

    黑德森擦拭了一下嘴角，看向下方赤炎河河面。

    “好一个天才剑圣，这最后一击，还真是厉害。”黑德森自言自语说道，在生死极限，那奥利维亚的最后一次攻击，威力竟然前所未有的大。竟然撕裂了他黑德森的防御，攻击他的本体，使其受伤。

    “哗哗！”暴雨不断地下着，那赤炎河河面上也是水流湍急，那一抹原本刺眼的鲜红一会儿便流淌地稀释开去，看不见了。

    死静！

    所有人都沉默了，在河岸两旁的人几乎都看向赤炎河。大家都想知道，那位风华绝代的天才剑圣果真就这么死去了吗？

    “大哥！”布鲁默毫不犹豫，痛哭着直接一个猛子扎进了河水湍急的赤炎河中。

    “林雷大师，那奥利维亚死了吗？”乔安陛下担忧道。

    林雷摇头道：“我也不清楚。”林雷说着还低头看了旁边的贝贝一眼，贝贝也无奈仰头看了林雷一眼：“老大，那个奥利维亚气息好微弱，他的呼吸都没了，只有淡淡的气息，好像随时可能死去。”

    那无边的人群议论纷纷，大家都在低声议论着奥利维亚是不是真地死去了。不过所有人都还记得……奥利维亚那耀眼的最后一击。

    “普通！”水花飞溅。

    布鲁默抱着一身体冲了出来。林雷目光如电，清晰看到远处的奥利维亚脸色灰白无一丝血色，嘴唇也泛灰白。整个人已然没了呼吸。

    如果不用精神力查探，根本感觉不到奥利维亚还有那么一丝气息。

    “让开，让开！”布鲁默一手拿着光影剑、黑石剑，同时还抱着自己的哥哥奥利维亚。直接脚下一点，整个人就快速地冲向乔安陛下方向。

    布鲁默眼中尽是泪水。

    “陛下，陛下，救治的人呢？快，快！”布鲁默焦急的大喊道。

    这一场圣域之战，乔安陛下也早就将皇宫中地位尊崇地那位九级光明大魔导给邀请了过来。

    “安特先生，快，快救救奥利维亚。”乔安陛下也立即说道。

    这位一头银发的老者立即从乔安陛下身后走了出来，快步来到了奥利维亚身边，双手也发出了乳白色的光芒。直接融入了奥利维亚体内，奥利维亚的脸色以可见的速度迅速地恢复血色。

    “怎么样，我大哥怎么样？”布鲁默紧张道。

    虽然布鲁默很要强，对别人也冷漠。可是他的大哥在布鲁默心中。就跟父亲一样。他小时候就是他大哥一手拉扯大的。在布鲁默心中。没有人比他大哥还重要。

    “别着急，我刚才只是先修复了奥利维亚大人身上简单的伤势。他的内伤，我还需要施展治愈魔法。”这位银发老者点头说道，旋即便默念起了魔法咒语，布鲁默在旁边焦急、紧张，却不敢打扰这位光明大魔导。

    只是一会儿-

    仿佛星辰一般的点点光芒，融入了奥利维亚地身体内部。奥利维亚体表原本的伤口眨眼功夫就完全修复了。这治疗能力还真的非常惊人。

    “恩？”这银发老者疑惑摇了摇头。

    “怎么了？”布鲁默紧张道。

    银发老者摇头皱眉道：“奥利维亚大人现在身体，无论是外表还是内脏、断裂的骨骼都尽皆恢复了最佳状态。可是奥利维亚大人却不醒来，这……”

    林雷也仔细看着奥利维亚。

    “这奥利维亚地灵魂受到重创了。”贝贝对林雷传音道。“我感到他地灵魂气息不是一般的弱。”

    这个时候。穿着灰色长袍的黑德森从空中缓慢飞下，姿势飘逸的直接飞到了乔安陛下这。

    “黑德森！”布鲁默仿佛要吃人一样，死死盯着黑德森。

    他唯一的大哥。唯一的亲人。布鲁默对黑德森有着无穷的怨恨，如果不是实力相差太大，布鲁默恐怕会直接冲上去。

    “别瞪着我，你大哥现在灵魂重创，生死不知，可不是我的缘故。你大哥刚才最后一招，好像施展了什么禁招，拼着两败俱伤攻击我的。”黑德森脸色也有些苍白。

    “禁招？”布鲁默眉头一皱。

    他忽然想起-

    前一段日子他要跟他大哥学习黑石剑剑法，可是奥利维亚却嘱托他，修习了光影剑，就专门修习光影剑，不要修炼截然相反地黑石剑。

    “难道这截然相反地两大元素法则，真的有什么忌讳？”布鲁默低头看向自己的大哥。奥利维亚面色红润，身体机能明显达到完美地地步。可是他就是不醒，而且灵魂气息又是那般的微弱，仿佛时刻可能湮灭。

    “奥利维亚大人输了？”

    “他弟弟都抱着他的尸体了。唉，天才剑圣就这么死了。”

    “谁说死的？说不定是重伤昏迷而已。”

    “不管怎么样，磐石剑圣黑德森大人还是好好的，还从半空飞下来呢。明显比奥利维亚大人要强的多了。

    那数百万人议论纷纷，虽然天空下着暴雨，却浇灭不了大家的激情，所有人都为这一场大战议论着。无论奥利维亚是死。还是重伤昏迷。这都代表了一个结果——

    这一场大战，磐石剑圣黑德森胜！

    这个结果，绝大多数人都早有预料，毕竟黑德森成名太久了，而且又是号称圣域第一强者。至今没有失败过。今天能赢下这一战，也是理所应当。

    如果黑德森输了。恐怕才让大家震惊。

    数百万人这无边地洪流开始都开始退去了，许多人朝帝都中赶去，也有很多人朝郊外的一些小镇赶去…人们在逐渐离开，不过那城卫军还在坚守着岗位。

    “我大哥不会死的！”布鲁默冷然说道，而后抱着自己大哥，同时命他的仆人拿着那光影剑、黑石剑、布鲁默就这么地抱着自己大哥离开了。

    “希望奥利维亚能够度过此次劫难吧。”乔安陛下感叹道，此刻乔安陛下其实也围着大一群人，足有千人。这些人都是贵族，大家都是想要看奥利维亚是生是死。

    “黑德森大人果然厉害，这一次又是如此轻松就赢了。”远处一些贵族恭维的声音响起。黑德森淡然一笑。

    旋即黑德森看向林雷，笑着大声道：“其实相比较于奥利维亚，我更想跟林雷大师比试一次。”

    愕然、寂静。所有人都有些蒙了，这黑德森刚刚跟奥利维亚经历了一场大战。现在竟然又意图跟林雷战斗。

    林雷沉默片刻。便出声道：“黑德森你这话什么意思？”

    黑德森微笑道：“上一次在斗武场，你跟奥利维亚最后没有打下去，不过当时奥利维亚拔出了黑石剑，你也拔出了你的黑钰重剑，我记得当时你说，你地黑钰重剑剑法是领悟大地法则所创？”

    “是的。”林雷点头道。

    “我也是研究领悟大地法则的，我想，我跟你比试一下，对我们二人修炼突破都有好处。”黑德森看着林雷。“林雷。我向你约战，你可接受？”

    周围的一群贵族，包括乔安陛下都不敢出声了。

    一个号称圣域第一强者。一个是绝代的天才圣域强者。

    “哥——”沃顿这时候忍不住出声说道。

    林雷回头看了自己弟弟一眼，却是笑了笑。

    沃顿这时候心底却很不满很焦急：“这个黑德森真是卑鄙，刚刚将奥利维亚杀个半死，难道他现在又要杀我哥？看我哥跟奥利维亚都是天才，害怕我哥和奥利维亚威胁到他以后的地位？”

    不单单沃顿这么想，场上不少人也这么想。

    毕竟，林雷、奥利维亚是最耀眼的两大天才。如今一个被击败了，生死未知。而现在黑德森又邀请林雷。其居心，别人自然怀疑。

    “怎么，不接受？”黑德森笑着问道。

    林雷回头看向黑德森，微微一笑：“时间，地点？”黑德森一怔。

    旋即他明白，林雷已然接受了他的挑战：“我今天跟奥利维亚一战，状态已经不是最佳，这样，三个月后，也就是8月4日下午，在帝都城西的图焦山上空吧，我们在那比试一场。”

    “可以。”林雷微笑点头。

    林雷也很想跟这黑德森交战一场呢，如今他可是刚刚领悟了脉动防御，再加上他的大地奥义攻击，林雷可不认为自己那么容易就失败。毕竟如今自己外有脉动防御，内有龙鳞保护。如此防御力，恐怕比之黑德森，谁强谁弱还难说吧。

    “既然如此，那陛下，林雷，我就先离开了。”黑德森对着二人一点头，旋即直接化为一道灰色幻影，极速破空而去。

    “哥——”沃顿这时候着急跑过来。

    “没事，谁胜谁负，还难说。”林雷自信一笑，便带着自己地人都离开了。

    至于这一大群人贵族们以及皇族都议论纷纷，不过一会儿贵族们就在大雨下，都快速地回到帝都了。

    赤炎河周围再次恢复寂静，唯有赤炎河的一片狼藉才反映出刚才那一战的惨烈。在赤炎河跟玉兰河的交接处，一条六层楼阁地巨型楼船从玉兰河进入了赤炎河，这条巨型楼船地甲板上整齐地站着一排排士兵。

    在楼船上不少强大的战士还带着自己的魔兽，能拥有自己的魔兽，可不是一般人能做到的。可这艘楼船上如此多魔兽，由此可以想象这艘楼船上的人地位不同凡响。“进入赤炎河了，距离奥布莱恩帝国的帝都也只剩下三天的路程了，可惜，我们来不及看到天才剑圣奥利维亚跟黑德森大人的战斗了。”

    在甲板上巡逻地战士彼此交谈着。

    这个时候从楼船楼阁上走下了一个头发花白地，看起来像四五十岁模样的中年人，这中年人背后还跟着一头憨态可掬的有着黄色毛皮地熊。这头熊高度跟人相当，可爱的很。

    “吼吼，主人，这水上真不舒服啊，我们干脆飞过去吧。”那个憨态可掬的熊对这中年人说道。

    “知道你不喜欢水。”这中年人淡然笑道，旋即走到甲板尽头看着涛涛河水。

    “大师。”在甲板上守卫的士兵看到这中年人立即恭敬地说道，而这时候从楼阁上也走下了一位身材高挑的金发美女，她笑着走向了中年人：“老师，我们现在都到赤炎河了，距离那奥布莱恩帝国帝都也快了。”

    这中年人掉头笑看了金发女子一眼：“哈哈，是快了，迪莉娅，你恐怕比我这个老家伙还要急吧。”

    Ps：今天第二章到！

第九集 名震天下 第二十七章 玉兰帝国特使

    旁边可爱的大熊笑呵呵道：“是哦，是哦，迪莉娅知道那个叫林雷的，立即想办法来了耶。”

    “阿黄，你找死啊。”迪莉娅一捏大熊的小耳朵。

    “不疼，嘿嘿，不疼。”大熊得意地说道。

    “哼。”迪莉娅鼻子一皱哼了声，“阿黄你厉害行了吧，知道你是大地之熊，你皮毛厚。不怕我捏耳朵。”说着就转头走到中年人旁边，不理睬这大熊了。

    大熊摸了摸自己脑袋，憨厚道：“迪莉娅，别生气了，是我不对，行了吧。”

    迪莉娅却看向他，笑了起来。

    “哈顿，迪莉娅跟你闹了玩的，她会那么容易生气吗？”中年人淡笑着说道，忽然中年人看向天空，“帕雷回来了。”只见天空中，一双翼展开足有五六米的雄鹰极速朝这楼船飞了过来。这雄鹰速度极快，宛如闪电，其额头有着碧青色的羽毛，眼睛则是金色的。很是威武。

    正是九级魔兽——狂雷疾风鹰。

    楼船上的士兵也不阻拦，明显是认识这头狂雷疾风鹰，这头鹰收拢了双翼就落到了迪莉娅旁边。小风，捕食回来了？”迪莉娅宠溺地摸了摸这头狂雷疾风鹰的脑袋。

    狂雷疾风鹰双翼收拢站立的时候，也就两米高左右。此刻狂雷疾风鹰也很享受迪莉娅地抚摸。甚至于都闭起了眼睛。

    “帕雷，到旁边去。”那大熊不满地道。

    狂雷疾风鹰看了大熊一眼，就乖乖到旁边了，大地之熊可是圣域魔兽，而且在圣域中也算极为厉害的了。

    其实无论是大地之熊，还是狂雷疾风鹰。都是那位中年人，玉兰帝国的圣域魔导师隆尔斯大师的魔兽。

    隆尔斯大师，是风系圣魔导。

    风系圣魔导很可怕，当初隆尔斯带着狂雷疾风鹰进入落日山脉，使用次元之刃直接重伤大地之熊。

    次元之刃的攻击，太可怕了，直接切割开空间。

    这种攻击力，恐怕就是圣域巅峰强者黑德森也会直接被切割成两半。特别风系圣魔导，对风的控制到了一个可怕地步，速度也是极为地快。

    可以这么说。只要给圣魔导时间，圣魔导绝对可以轻易击败圣域战士，当然圣域战士也不是傻子。所以圣魔导，一般会努力得到一头圣域魔兽。

    可惜。抓住圣域魔兽难度太高。

    迪莉娅站在甲板尽头。手抚着锁链遥看东方，微风吹来，吹动她的发梢，宛如美神一般动人。连旁边的一些看守的战士都不由心动了。

    迪莉娅，在玉兰帝国帝都非常的出名，一个年仅二十二岁就踏入七级魔法师的天才，背后有着强大的家族，又被圣域魔导师隆尔斯大师收为弟子。论容貌在帝都中也是排名前十，如此风华绝代的女子。追求的人自然很多。

    可惜。迪莉娅拒绝任何人。

    因为家族的原因，迪莉娅也在帝国中身居要位，迪莉娅地口才非常好。外交谈判方面极为擅长。自从林雷跟奥利维亚那一战的消息传递到了玉兰帝国。迪莉娅就想方设法，说动了帝国皇帝，派出特使去奥布莱恩帝国。

    当然在出发前，他们已经通知了奥布莱恩帝国，奥布莱恩帝国自然也同意

    “赤炎城……”迪莉娅喃喃道。

    在那魂牵梦绕的地方，也有她一直牵挂的人。

    河水湍急，前甲板上，大地之熊、狂雷疾风鹰就站在迪莉娅地身后，这巨型楼船也直接朝帝都方向行驶而去。

    很快，楼船就消失在赤炎河地远方。

    玉兰帝国特使即将抵达帝都的消息，在帝都的皇族、贵族中早就传递开去。可是对于帝都而言。

    他们关心的是两场大战。

    一场是刚刚过去的天才剑圣奥利维亚对磐石剑圣黑德森大战。另外一场是三个月后举行的龙血战士林雷对磐石剑圣黑德森的战斗。

    奥利维亚前车之鉴，林雷会重蹈覆辙吗？

    没人知道。

    不过在帝国民众心中，大多都是认为圣域第一强者黑德森会取得胜利。府中。“最近三个月，任何人不得要事，绝对不能去打扰林雷大人！”这条命令自从那雨夜回来就传遍了整个伯爵府。

    伯爵府气氛也紧张了起来。

    后院练功场上，沃顿练习了一会儿，就没心情将战刀屠戮放到一边，心中不平地坐下了。

    “那黑德森真是过分。”沃顿咒骂道，想到林雷，心底就很是焦急，“有本事，那黑德森，再过个十年，等我大哥人形状态达到圣域，再跟我大哥比啊！现在比，算什么？”

    “他奶奶的，不是一般的过分、阴险！”

    盖茨也走过来，不平道，“帝国地圣域强者不少呢，那武神门地强者就很多，怎么看不到黑德森挑战，非要挑战大人，大人现在才二十七岁。那个黑德森都好几百岁了“骂也没用。”

    巴克走过来，将那柄巨斧放着依靠旁边的假山，“大人已经答应了跟黑德森战斗，我们现在只能期待大人能胜。”

    “大人一定胜。”

    盖茨连挥拳道。不忿道，“我还就不信了，那个黑德森体表防御厉害，体内防御也厉害。而且大人前段时间领悟地什么玩意，好像也挺神秘地，肯定也很了不得。”

    脉动防御的厉害。盖茨等人也不清楚。

    林雷那独院中，此刻林雷正盘膝坐在大树下，正不断修炼着《龙血密典》，林雷如今境界很高，差的就是斗气。

    林雷现在有时间就修炼斗气，尽量地吸收龙血战士血脉能量，修炼到圣域。不过修炼斗气，是不需要花费多少心力了，只需要按照固定的方法不断修炼就是了。林雷脑子此刻还同时思考着其他问题。

    “我上一次见到武神门大师兄法恩，还有那武神。都能够灵魂攻击。那奥利维亚也领悟了这攻击。想必会这招的人不会少。我是不是也能做到灵魂攻击……即使做不到，我也该如何防呢？”林雷在修炼斗气地基础上，脑子却在思考着这个问题。

    灵魂攻击，到底是什么原理？

    又该如何防御？

    林雷在思考、修炼的时候。黑鲁这时候却是趴在地上。贝贝也是蜷缩在黑鲁的背上，舒服地眯着眼睛。

    “贝贝，你说主人跟那个黑德森战斗，会赢吗？”黑鲁低声说道。“那是当然。”贝贝眼睛睁开，自信万分说道。

    可是转眼，贝贝却又低声道：“当然，那个黑德森好像也是很厉害的。不过不管了，如果老大跟那个黑德森战斗，遇到生命危险。我贝贝就直接上。哼。前天夜里。那些人看着奥利维亚被打个半死，现在还没醒过来。我可不会让老大落到这步田地“这是不是违反规则了？”黑鲁疑惑道。

    两个人决战，不到输赢判定。外人是不能插手的。

    “违反个屁规则啊，天大地大我老大最大，什么赶上我老大命重要？”贝贝傲然道，“再说了，我贝贝就是插手又怎么了？我老大也是魔法师耶。魔法师跟战士战斗，一般都是带自己魔兽的。我也没违反规则啊。”贝贝说到这，自己也觉得很有道理，自得笑了。

    帝都东城门大开，在皇宫到东城门护城河这一条路上，完全被帝国的军人们给保护了起来，街道两旁各站着整齐的两排军人。

    皇族宫内的骑士们排成一列列整齐的队伍，跟在帝国皇帝车架地后面。同时大量的贵族也在一旁随同。

    武神门的圣域强者凯尼恩跟兰科二人也随驾。

    因为他们知道，今天玉兰帝国一方的队伍中有着一名圣域魔导师。自己这方如果没有，如何显得气势来？

    “这么还没来？”乔安陛下不满地对着身旁地宫廷侍者说道。

    “陛下，玉兰帝国特使地楼船已经快进入护城河河道了，估计再过一会儿就到了吧。”宫廷侍者恭敬道。

    乔安陛下点了点头。

    放眼整个玉兰大陆，最强大的两个国家无疑是奥布莱恩帝国跟玉兰帝国。乔安陛下也很想让自己奥布莱恩帝国压对方一头。

    可是，玉兰帝国也有其骄傲的地方。

    玉兰帝国立国已然过万年，是最为古老的帝国，而且玉兰帝国是魔法师的一个源地。如果说奥布莱恩帝国圣域战士多，那玉兰帝国的圣域魔导师就比较多了。

    要知道，圣域魔导师的威慑力，可比圣域战士强多了。比如那风系圣魔导隆尔斯，就是黑德森，也不敢说稳稳赢对方。毕竟只要给对方一点时间，人家次元之刃，就可以将你劈成两半。

    “来了！”奥布莱恩帝国的众人都看到了那巨型楼船过来了，当看到那甲板上一头可爱的大熊以及一头雄鹰，有见识地人就大吃一惊。

    “大地之熊，狂雷疾风鹰？”

    凯尼恩跟兰科相视一眼，不由骇然。就是圣域魔兽大地之熊，他们二人联手恐怕都没把握赢下。

    迪莉娅穿着华美地长袍，跟风系圣魔导隆尔斯并肩下了船。身后的两头魔兽，以及楼船的战士、魔兽们也紧接着下船了。

    “锵！”

    帝国骑士们排成两排，同时都举起骑士长枪，这些骑士都是在皇宫骑士中选出来地最优秀的，全部都是七级战士，为首的首领是八级战士。

    “老师，这奥布莱恩帝国战士果然比我们帝国要强，气势都不同。我们那帝都太糜烂了一点。”迪莉娅跟自己老师旁若无人地低声交谈。

    隆尔斯也微微点头。

    玉兰帝国帝都作为最古老的城池，那些古老家族都相互攀比，心思都放到享受上面去了。而奥布莱恩帝国却是战士的国度，一个比一个好强。怪不得成为军事第一强国。

    乔安陛下带着兰科、凯尼恩以及宫廷侍者迎了上来。

    “迪莉娅&莱恩，对吗？哈哈……”乔安陛下大笑道。

    迪莉娅非常有礼的行礼道：“玉兰帝国特使迪莉娅拜见伟大的奥布莱恩帝国乔安陛下，也代我玉兰帝国皇帝给陛下以最诚挚的问候。”

    “乔安陛下，这位是我的老师，隆尔斯圣魔导大师。”迪莉娅微笑着介绍乔安陛下看向隆尔斯大师：“很高兴见到你，隆尔斯大师。”

    “也很荣幸见到你，乔安陛下。”隆尔斯微笑说道偶啊。

    迪莉娅不着痕迹的朝周围贵族扫了一眼，眼眸中掠过一丝失望，她没看到她想见的人，同时她对乔安陛下说道：“乔安陛下，这两位大人应该是伟大的圣域强者吧，能为我介绍一下吗？”

    其实迪莉娅在来之前，就收集过很多资料。凯尼恩跟兰科的肖像她早就看过了。

    玉兰帝国的特使迪莉娅以及风系圣魔导隆尔斯一行人，在奥布莱恩帝国盛大的接待下，进入了帝都赤炎城。

    Ps：三章完毕！

    呜弟们，为了庆祝林雷跟迪莉娅即将见面，月票请尽情地砸吧呼呼。

    更新，更快，尽在沸腾文学网，www。１０１-du。net,手机访问：wap.１０１^du.NET全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

第九集 名震天下 第二十八章 迪莉娅

    迪莉娅跟乔安陛下在最前面谈笑风生，说话也是幽默风趣，令乔安陛下不时的发出爽朗的大笑声。

    乔安陛下、迪莉娅、隆尔斯大师、凯尼恩、兰科等人走在最前面，后方的宫廷侍者、宫女以及大量的强大的骑士紧跟在后面。

    而大多数贵族则是在后方，遥遥跟着。

    “好漂亮的女人啊。”帝都一群年轻的贵族聚集在一起，这群贵族年轻男子在帝都中地位都是极高的，其中有皇子，也有一些大家族的子弟。他们从小衣食无忧，特别是抱成团后，在帝都更是无人敢惹。

    此刻说话的玉林亲王的儿子基弗侯爵。

    “她好像叫迪莉娅。”旁边的一名贵族青年说道，这贵族青年赫然是帝国八皇子斯科特，“这么漂亮，这么有气质，帝都中也难找呢。”

    基弗侯爵、斯科特皇子等一大群帝都纨绔们在远处肆意评价着。

    的确，迪莉娅有吸引人他们的魅力。

    举手投足间也有着那古老贵族的气息，加上其身为七级魔法师就是走路都那般的飘逸，加上迪莉娅本身姣好的面庞，以及那如太阳一般耀眼的飘逸柔顺的金色长发。

    斯科特感叹道：“迪莉娅，出身莱恩家族，当年更是恩斯特魔法学院学员，如今更是风系圣魔导隆尔斯大师的弟子。在玉兰帝国帝都中。也是数一数二地贵族名媛，追她的贵族青年不计其数。”

    基弗侯爵眼睛发亮，看着远处迪莉娅的倩影：“如果我能追到她，让我不碰其他女人，我也愿意啊。“基弗表哥，这么大决心？”斯科特笑看了基弗一眼。

    “那是当然！”基弗侯爵肯定道。

    乔安陛下非常的护短。他唯一的亲弟弟玉林亲王，乔安陛下更是关心得不得了，甚至于让玉林亲王坐拥七大行省之一的东南行省。

    爱屋及乌，这基弗侯爵自然也受乔安陛下恩宠。在帝都中地位那不是一般地高。那一群贵族纨绔，也是以他跟斯科特为首。

    “既然表哥你这么大决心，我也不会自甘落后。”斯科特自信一笑，“基弗表哥，我们看看，我们兄弟二人谁能追到那迪莉娅小姐。”

    “行。”基弗也点头，邪异一笑道。“如果成功了，也算是为我们奥布莱恩帝国男人大增脸面啊。毕竟这迪莉娅，玉兰帝国那群贵族青年都追不到呢。”

    “想来迪莉娅小姐，和隆尔斯大师旅途劳顿也累了。这样。本皇命人安排迪莉娅小姐、隆尔斯大师你们先去休息。等到了晚上。再参加本皇为你们举行的接待晚宴，怎么样？”乔安陛下走到阜石路的时候停下来，对迪莉娅说道。阜石路的府邸，全部是皇家建造。

    皇家赐给一些贵族，或者是接待一些客人，一般都是入住阜石路的府邸。这里的府邸，不是有钱就可以购买的。

    “那就依陛下的安排。”迪莉娅微笑说道。

    而这时候斯科特、基弗侯爵二人快步从后面走过来了，他们二人也知道，现在乔安陛下要跟迪莉娅小姐分开了。他们二人自然要抓紧机会。

    以他们二人身份。那些护卫自然不会阻拦。

    “迪莉娅小姐，隆尔斯大师想必对帝都不怎么熟悉，本皇安排一位向导给你们吧。”乔安陛下笑着道。

    “谢谢陛下。”迪莉娅感谢道。

    “父皇。”“陛下。”这个时候斯科特、基弗侯爵二人眼睛一亮。毫不犹豫的立即出声了。

    乔安陛下回头一看，原来是自己的皇子以及侄子。

    “斯科特，基弗，怎么了？”乔安陛下今天心情很不错。

    基弗侯爵当先恭敬道：“陛下准备安排向导，我跟斯科特对帝都那是熟悉地跟自己家一样，我们想，我们二人来做向导，一定会让迪莉娅小姐满意的。”

    乔安陛下一听，看了基弗、斯科特一眼，他怎么看不出基弗、斯科特的意思？

    不过，乔安陛下，也认为迪莉娅很不错，如果自己的侄子或者儿子能够将这女人弄到手，也很不错。

    “本皇还是要问问迪莉娅小姐意思地。”乔安陛下转头看向迪莉娅，“迪莉娅小姐，你认为呢？”迪莉娅看了斯科特、基弗侯爵一眼，斯科特、基弗侯爵二人立即微微挺直腰杆，做出一副友好绅士地模样。迪莉娅眼眸中掠过一丝笑意。

    “那迪莉娅就麻烦二位了。”迪莉娅微微行礼道。

    “不麻烦，不麻烦。”斯科特、基弗侯爵二人连道。

    在迪莉娅旁边的隆尔斯大师嘴角却是有了一丝笑意，自己这个弟子他如何不知？在玉兰帝国帝都中的时候，不知道多少人追迪莉娅，以迪莉娅的手段，自然可以轻易将那些人玩弄在掌心中。

    “特使大人，这里就是你们在帝都一段日子居住的地方。”一名宫廷侍者指着前方一座府邸说道。

    旁边的基弗侯爵立即说道：“迪莉娅小姐，这阜石路可是我奥布莱恩帝国帝都中非常出名的一条路，这条路中，居住的圣域强者就有数位。www。101#du。net比如我们帝国的天才剑圣奥利维亚跟他地弟弟，也是居住在阜石路。还有那更加天才地林雷大师跟他的弟弟，也是居住在阜石路。”

    基弗侯爵一边跟着步入这栋府邸中。一边说着。

    “对，这两大天才，恐怕放眼整个玉兰大陆，都是非常了不起地。”旁边是斯科特也不甘落后。

    迪莉娅听到二人这么说，眼中有了一丝复杂神色，当然。她很快又恢复了那亲切地笑容。

    “这可不一定哦。”一道浑厚的声音从旁边的大熊口中响起。

    斯科特、基弗一看这大熊，立即努力挤出一丝笑容，在迎接的时候，他们就听别人说过，这头熊可是圣域魔兽大地之熊。圣域魔兽可以变化大小，大地之熊正常形态可是高大十几米的。

    一巴掌，绝对轻易拍死他们。

    “迪莉娅地哥哥就很厉害，今年才二十七岁，都已经是八级魔法师了。而且也成为了大祭司的亲传弟子。”大熊看向迪莉娅，“迪莉娅。你说是吧。”

    迪莉娅微微笑着点头。

    二十七岁，八级魔法师，这绝对是一个很可怕的成绩。按照这个速度，在四十岁之前达到九级大魔导就很有可能了。

    要知道。四十岁之前。达到九级。绝对可以称之为绝世天才。

    “迪克西，的确是我见过最有天赋的魔法天才。”隆尔斯大师也笑着说道，说着，他们一群人就来到了客厅中。

    “魔法天才吗？”

    斯科特昂首道，“隆尔斯大师，说到魔法天才，我可知道，我们帝国的林雷大师，今年同样二十七岁。却已然是九级大魔导。并且战士能力。更是圣域巅峰。”

    “二十七岁的九级大魔导？不可能！！！”隆尔斯大师绝对不相信，“玉兰大陆历史上，没有三十岁之前。达到九级的。”

    “斯科特，这事情是真的？”基弗侯爵疑惑道。

    斯科特万分肯定地道：“是真的。这是我父皇亲自告诉我地。林雷大师跟奥利维亚一战，大家都知道他战士能力，却没注意他魔法能力。可他的确已经是九级大魔导了。”

    隆尔斯听斯科特这么说，虽然心底不敢相信，可理智告诉他，事情应该是真的。

    “林雷大师，九级大魔导……”迪莉娅却不是太惊讶。

    在迪莉娅心中，林雷就是一个充满奇迹的人。十六岁地石雕宗师，当年号称历史第二魔法天才。而如今，成为第一魔法天才，又有什么不可能？

    “你们在这聊，迪莉娅，我先去休息了，如果你要找我，跟帕雷说一声。”隆尔斯嘱托一声说道。

    “是，老师。”迪莉娅谦逊道，旁边地斯科特、基弗二人也在一旁行礼。

    “两位，我也累了，先休息了，抱歉。”迪莉娅也起身说道。

    斯科特、基弗也知道不能胡搅蛮缠，也立即点头。随后迪莉娅就带着她身后那头狂雷疾风鹰离开了。

    自从隆尔斯大师收服了大地之熊后，这狂雷疾风鹰就是负责保护迪莉娅了。足见隆尔斯大师对她的关

    “他也在阜石路上，可能这时候离我还很近。”

    迪莉娅站在窗户前，沉默着。

    当年在乌山镇，那一夜，她跟林雷告别，离开神圣同盟回到自己的祖国，当过了玉兰节准备再回神圣同盟的时候，她却得知毁灭之日的到来。

    整个芬莱王国已然成了一片废墟，成为了魔兽的乐园。

    而根据家族得知的消息，在毁灭之日前几天，魔法天才林雷府邸中出现了一个恶魔，欲要刺杀芬莱王国国王。而且估计，林雷本人也死去了。

    这个消息，令迪莉娅大病了一场。整整一年，她才完全康复。

    今后八九年时间内，她根本没有林雷的任何消息，她甚至决心放弃爱情，认真地处理家族的事情，以及修炼魔法。可是她没想到……就在前一段日子，玉兰帝国中竟然流传起了关于林雷、奥利维亚地大战。

    这个消息，让已经心死地迪莉娅一下子兴奋了起来。她甚至于感觉整个人充满了活力，充满了希望。

    经过短暂的运作，也就有了这一次来访。

    原本迪莉娅准备明天再去看林雷的，可是呆在房间里仅仅半个小时，可这半个小时却让迪莉娅感觉好像半年。

    特别想到，林雷也同在阜石路上地时候，她终于忍不住了。

    “小风，告诉老师，我准备去拜访林雷。”迪莉娅对着旁边的狂雷疾风鹰说道。过了一会儿，隆尔斯大师就来到了门外。

    隆尔斯大师脸上有着宠溺的笑容：“迪莉娅，我就知道，过不了多久，你就会要去找他的。”隆尔斯对于自己弟子迪莉娅的事情是一清二楚。

    迪莉娅脸上不由升起一丝羞涩的红。

    “老师！”迪莉娅鼻子一皱，“别取笑我了，我们走吧。”

    “好，好。”隆尔斯笑道。

    迪莉娅、隆尔斯大师，身后跟着大地之熊、狂雷疾风鹰，当他们走到前院的时候，却发现基弗、斯科特二人竟然坐在那。

    “迪莉娅小姐？”基弗、斯科特二人眼睛一亮，立即都站了起来，“你这是要去

    迪莉娅眉头微蹙，可是依旧笑道：“我准备去见见你们所谓的天才林雷大师。”

    “啊，见林雷大师啊。”基弗侯爵连道，“那是应该的啊。不过现在要见，恐怕有难度呢。因为过两个多月，林雷大师就要跟黑德森大人在图焦山决战了。”

    “什么？”迪莉娅很是震惊，难得地失态了。

    “哦，你才来还不知道，前两天奥利维亚跟黑德森大人决战，如今奥利维亚大人重伤生死未知。黑德森大人当时也约战林雷大师，林雷大师已经答应了。”旁边斯科特解释道。

    Ps：第一章到！

第九集 名震天下 第二十九章 十年后的见面

    “林雷跟黑德森？”旁边的隆尔斯大师也惊异道。

    基弗侯爵连点头道：“是的，就在前两天那个深夜，奥利维亚被黑德森大人重伤的至今昏迷。黑德森大人就紧接着约战林雷大师了。”

    基弗侯爵、斯科特二人话语中，其实都恶意地认为黑德森太过分。

    “这黑德森，号称圣域第一强者。能将奥利维亚重伤的昏迷不醒，这实力绝对不是虚的。林雷再天才，也才二十七岁……”隆尔斯大师也有些不满。

    他知道他的弟子迪莉娅喜欢林雷，自然也对林雷爱屋及乌了。

    “奥利维亚重伤昏迷？”迪莉娅目光灼灼，“有光明治疗魔法，怎么会昏迷？”

    肉体再重的伤，光明治疗魔法都可以轻松完全治愈。而且论治疗能力，其实还有一种魔法，比光明治疗魔法还厉害——生命魔法！

    三大上等魔法——亡灵魔法、大预言术、生命魔法。

    只要不死，即使是灵魂重伤，生命魔法都可以修复。

    “好像是灵魂的原因。”斯科特作为皇子，也是知道许多讯息的。

    “灵魂？”旁边的隆尔斯大师眉头一皱，“难道这黑德森，拥有灵魂攻击的能力？”其实圣魔导是最擅长灵魂攻击的人。

    一般他们领悟了法则后，以他们可怕地精神力。领悟灵魂攻击并不难。

    “你们认为，林雷跟黑德森一战，有希望赢吗？”迪莉娅突兀问道。

    “当然没希望。”斯科特直接道，“黑德森大人成名数百年，还没发现谁能击败他呢！而且林雷大师前段日子跟奥利维亚大人比过，两人应该差不多。黑德森大人能将奥利维亚打成那样。将林雷打成重伤甚至于杀死，都有可能。”

    迪莉娅再冷静，现在也为林雷担心了。

    如果林雷被杀死？

    迪莉娅真的不敢想象。

    “黑德森会下重手？这么不留情？”迪莉娅表面上还算冷静。

    “迪莉娅小姐，前两天，黑德森大人跟奥利维亚大战，都对奥利维亚大人下那么重的手了。对林雷大师，怎么会留手呢？”基弗侯爵说道。

    隆尔斯大师也摇头道：“圣域强者对战，除非实力差距太大，否则不敢留手的。你留手，别人下狠手。你就可能死掉。”迪莉娅沉默片刻。

    “迪莉娅小姐？”基弗侯爵、斯科特低声喊道。

    “没什么，我们走吧。”迪莉娅脸上又恢复了公式化的笑容，只是这笑容却有着一丝僵化。

    基弗侯爵、斯科特二人点头。

    伯爵府门前。

    “迪莉娅小姐，我可说过了。能不能见到林雷大师可不一定啊。”基弗侯爵笑道。随即基弗侯爵对着那守卫便随意说道：“你去通报一下，就说八皇子、基弗侯爵，还有玉兰帝国特使来拜访沃顿伯爵。”

    “是，请各位稍等。”

    伯爵府其中一名守卫立即跑进去通报了。

    迪莉娅等人也知道，以如今林雷身份，要见他很难。现在只能先见到沃顿，然后间接要求见林雷。

    “各位大人请。”

    迪莉娅、隆尔斯大师、基弗侯爵、斯科特等人都步入了伯爵府。

    伯爵府客厅中。

    “沃顿。”斯科特大步地走入客厅，非常熟稔地笑道，“我来给你介绍一下。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1——０——1ｄＵ.Ｎｅｔ这位美丽的小姐正是玉兰帝国地特使迪莉娅小姐。斯科特是帝国八皇子。而尼娜是七公主。斯科特跟沃顿自然熟悉的很。

    “玉兰帝国特使？怎么到我这了？”沃顿虽然心中惊讶，可是脸上依旧露出笑容，微笑着行礼道：“迪莉娅小姐。很荣幸见到你。”

    “沃顿伯爵。”迪莉娅微笑着道，“这位是我的老师，风系圣魔导隆尔斯大师。沃顿一怔，就是他身后的管家希里也震惊了。

    在奥布莱恩帝国，圣域战士好见到，可是圣魔导，他们从来没有见过。毕竟帝国中魔法师数量非常的少。

    “沃顿，帝国特使来了？”一道大大咧咧的声音响起，正是巴克五兄弟中的盖茨。

    刚才沃顿是跟巴克五兄弟一起修炼的，听到手下禀报，才停下修炼来这接待几人。盖茨也好奇跟了过来。

    “呜，好美丽的姑娘。”盖茨眼睛一亮说道。

    “盖茨，这位就是帝国特使迪莉娅小姐，这位是风系圣魔导隆尔斯大师。”沃顿立即介绍，他可担心盖茨惹什么祸。

    盖茨注意力立即转移到隆尔斯大师身上。

    “哇——圣魔导！”盖茨眼睛瞪得如牛眼一样。

    隆尔斯大师心底暗叹，老天，都什么人，沃顿那高大的身材就足以让隆尔斯心中惊叹了。不过沃顿还好，毕竟算得上是俊美。可是这盖茨就不同了，那腰部也粗地惊人，整个人就好像一头大熊。

    “离我主人远点。”一道浑厚的声音响起。

    在隆尔斯大师身后那头大熊身高急剧增长，原本只有两米高，一下子变成三米高。大地之熊低头看着盖茨，眼中有着一丝得意。

    “圣域魔兽？”盖茨仰头看着大地之熊。

    迪莉娅却是立即开门见山道：“沃顿伯爵，这次我跟我地老师一同前来。是要见林雷大师的。”

    “见我哥——”沃顿眉头一皱。对方身份不低，而且还带着圣魔导。不过在沃顿心中，他大哥修炼最重要，毕竟两个多月后，就是一场大战了。

    “抱歉，我哥在专心准备跟那黑德森地战斗。不能被分心。”沃顿说道。提到黑德森，沃顿没有丝毫敬意。

    迪莉娅一听，也认为林雷准备那一场大战很重要，沉默一会儿，说道：“那……我不打扰了。”

    旁边地隆尔斯心中暗叹，当即朗声说道：“沃顿伯爵，我的弟子迪莉娅当年也是恩斯特魔法学院学员，跟你的大哥是非常要好地同学，他们也是十年没见面了。”

    “恩斯特魔法学院学员？”沃顿心中一动。

    其实林雷每天都是要吃饭、休息什么的。毕竟不是时刻都像领悟脉动防御那般不停歇的。停止一会儿接待客人，也没什么的。

    如果是不认识的人。沃顿就拒绝了。

    可是是自己大哥的老同学。

    “那，你们跟我来吧。”沃顿点头道。

    迪莉娅拳头微微握紧，旋即呼出一口气让自己放松下来。旁边地隆尔斯大师笑着拍拍迪莉娅肩膀：“放松点“老同学？”斯科特、基弗侯爵二人心底都惊讶了。

    不过这时候地迪莉娅走在前面，根本不看他们二人。斯科特二人也识趣地跟在后面保持沉默。

    当走了一会

    “迪莉娅小姐。我哥就在前面庭院中修炼。”沃顿笑道，旁边盖茨连道：“我去通知大人。”

    迪莉娅感到自己呼吸有些急促。

    十年了！

    林雷父亲身死那一年，迪莉娅跟林雷分别，一转眼……已然整整十年。迪莉娅眼睛微微闭上，再睁开，已然冷静很多。

    “贝贝让开，我有重要事情。”盖茨大嗓门在庭院中响起。

    “大人，外面有一个叫迪莉娅的，说是你的老同学。要见你。“迪莉娅？”淡漠地却蕴含一丝惊讶的声音在庭院中响起。这声音并不大，可是对于迪莉娅而言，这道声音却仿佛是闪电劈中了她一般。

    即使心理素质再好。牵挂了十年的人，要再次见面，她也忍不住心颤了起来。

    “呼！”微风吹来，吹动周围矮壮大树的枝条，也吹动了迪莉娅地金色长发，显得愈发地飘逸。

    风吹迷了眼，迪莉娅不由眼睛眯了起来。

    而这时候，一道梦境中出现过千百次的身影出现在了庭院门前，他穿着朴素的淡蓝色长袍，原本的短发已经变成了长发。

    迪莉娅仔细看着他。

    “比过去更高了些，也比过去成熟了很多。”迪莉娅看着魂牵梦绕的人儿，却一时间一句话都说不出。

    “迪莉娅，竟然真的是你。”林雷略显惊喜的声音响起。

    “是我。”迪莉娅这时候也顺着开口了。

    林雷双眸幽深如海，一下子就注意到迪莉娅旁边的隆尔斯大师跟大地之熊：“圣域魔兽，大地之熊？”

    “林雷，这位是我的老师，风系圣魔导隆尔斯大师。大地之熊是他地魔兽。”迪莉娅这个时候脑子也完全清醒了。

    “进来吧。”林雷微笑说道。

    迪莉娅看到林雷地笑容，心中不知道怎么回事，涌现出一种热流。“这种感觉，是叫幸福吗？”迪莉娅感到眼睛都发热了。二人你就去接待一下吧。”林雷看了斯科特、基弗侯爵二人一眼，便不再多说了。

    斯科特、基弗侯爵也丝毫不生气，当即恭敬离开。毕竟人家是圣域强者，连皇帝陛下都要礼待，岂会在乎这些贵族纨绔？

    在庭院石桌周围。

    林雷、迪莉娅、隆尔斯三人围坐了下来。

    “看什么看？”大地之熊对着黑纹云豹黑鲁瞪了一眼，身为圣域魔兽，大地之熊可是非常骄傲的。

    “你这头笨熊。”黑鲁却冷哼一声。

    “圣域魔兽？”隆尔斯、迪莉娅听到黑鲁说话，都惊异看向林雷。

    “黑鲁，不要吵了。”林雷对着黑鲁看了一眼，黑鲁旋即趴下不再理会大地之熊，黑鲁其实也知道，他不是大地之熊的对手。可是黑鲁也不怕……因为大地之熊地速度，是不如他的。

    贝贝却对着大地之熊故意挥爪子示威。

    “贝贝。”迪莉娅兴奋道，“过来。”

    贝贝非常乖巧地一跃，直接跳到了迪莉娅怀里。

    “贝贝，好久不见了。”迪莉娅宠溺地摸着贝贝光滑的毛发，贝贝也享受地眯起了小眼睛。

    虽然抚摸着贝贝，可是迪莉娅却在想着林雷。

    当年的林雷是那般的坚毅、冷酷，而如今的林雷则是多了一分温和，就是举手投足间都那般的自然。

    “林雷大师，听说你要跟黑德森决战？”隆尔斯率先挑起话题。

    “是的。”林雷微笑点头。

    迪莉娅这个时候抬头看向林雷说道：“林雷，你难道有赢那个黑德森的把握？”

    “没有。”林雷老实回答，迪莉娅是林雷在恩斯特魔法学院为数极少的朋友，除了耶鲁、雷诺、乔治三人外，恐怕就是跟迪莉娅最熟悉了。

    看到迪莉娅，林雷不由回忆起十年前的分别。

    那一次……

    迪莉娅深夜来见林雷，说是要离开神圣同盟了。说是在离别之前，拥抱一下。可是谁想原本的拥抱分别，却变成了吻别。

    那一吻，当时的确是惊呆了林雷。

    即使现在，林雷见到迪莉娅，也忍不住想到那一夜。

    “没有把握？”迪莉娅摇了一下嘴唇，询问道，“那，林雷，那能不能推辞了那战斗，不跟他比了？”

    隆尔斯大师摇头道：“迪莉娅，你怎么说出这么蠢的话。圣域强者的对战，既然答应了，怎能又推辞？”

    Ps：第二章到！

第九集 名震天下 第三十章 迪莉娅的保护神

    隆尔斯大师何尝看不出，自己的弟子是关心林雷失去了方寸。

    “迪莉娅，没事的，别担心！”林雷笑着说道，迪莉娅的关心，林雷心底还是升起一阵感动的。

    “恩。”迪莉娅点点头。

    即使如此迪莉娅心底也无法放心，毕竟跟林雷交战的可是号称圣域第一强者的磐石剑圣黑德森。隆尔斯看了林雷，又看了迪莉娅，笑道：“你们这对老同学已经很久没见了吧，我就不在这打扰你们了，我先离开出去逛逛，你们两个好好聊聊。想必十年没见面，你们都有很多话对对方说吧。”

    迪莉娅感激看了自己老师一眼。

    隆尔斯大师很明显，是给她制造跟林雷单独在一起的机会。

    说着，隆尔斯大师便带着那头大地之熊离开了这座庭院，庭院中只剩下林雷、迪莉娅，以及贝贝、黑鲁两头魔兽。

    迪莉娅低头缓慢抚摸着怀中的贝贝，她在等林雷开

    眼看美女抱着宠物，这幅场景都是如此的动人，可是林雷心里却发苦，如果是对圣域强者林雷都丝毫不惧，可是对于迪莉娅，林雷心底其实是有些复杂的。

    如果说同龄人中，他最熟悉的女孩子，也就是迪莉娅了。

    毕竟少年时期在一起。

    只是林雷不是木头人。迪莉娅地意思林雷感觉得到。正因为这样，林雷才有些尴尬。特别现在是跟迪莉娅单独在一起。

    “这些年，还好吗？”林雷沉默许久，挤出了这么一举土的掉渣的话迪莉娅抬头看了林雷一眼，却噗哧一声笑了起来：“林雷，你都已经是圣域强者了。怎么变得这么不好意思了？我这些年还好啦，我背后又有家族，又有老师，谁敢欺负我？”

    迪莉娅这一连串的话，也令林雷放松了一点。

    “这些年，你怎么过来的？”迪莉娅低声道。

    “也没什么。”林雷似乎回忆起这十年来的岁月，十年前，他得知了他父亲死去，便不顾一切，决心宁死也要复仇。

    在复仇路上。他走地越来越远，最后的确是杀了克莱德。可是也因为光明教廷的六大特级执事围杀，使得至亲的德林爷爷为了他魂飞魄散……

    三年的魔兽山脉苦修，近六年在奥布莱恩帝国的潜修。跟施特勒的战斗。跟六大天使的战斗。跟麦克肯希的比试……一幕幕场景在脑海中快速掠过，同时林雷也毫无防备地对迪莉娅叙说着。

    迪莉娅抚摸贝贝的手停了下来，仔细聆听着林雷地每一句话。

    此刻林雷说的风淡云清，好像很轻松。可是迪莉娅完全可以想象，林雷这近十年来的生活，说完后林雷唏嘘不已。

    “林雷。”迪莉娅忽然伸手握住林雷的手，紧紧地握住！

    林雷惊异抬头看向迪莉娅，迪莉娅却是凝视着林雷：“林雷，不要让自己活地太累。你已经做的足够好了。”

    迪莉娅的手有些凉。

    可是林雷却感觉到从迪莉娅手心传来的波动。心跳的波动。感受着对方心跳的波动，林雷心底感到了一阵温暖，心中坚冰也融化了些。

    “谢谢。”林雷低声说道。

    “不要跟我说谢谢。”迪莉娅摇头道。她目光灼灼的看着林雷。

    两人间的气氛一下子暧昧了起来，不知道怎么回事，林雷感到自己脑子乱了起来，一会儿浮现当年跟艾丽斯的事情，ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ一会儿又浮现那一夜迪莉娅那一吻。心跳也乱了起来——林雷竟然有种心慌地感觉。

    “贝贝。”林雷看向贝贝，旋即又看向迪莉娅道，“迪莉娅，你知道贝贝地厉害吗？”在那种气氛下，心慌的林雷立即转移话题。

    林雷不知道，那种气氛继续下去，他会怎么样？

    本能的，林雷决定转移话题。

    迪莉娅心底暗叹一口气，她擅长外交谈判等事情，对于人地心理自然是有研究的。当初在恩斯特魔法学院，她就开始研究人的心理。说来，研究心理的最初原因，就是为了弄懂林雷。

    迪莉娅很懂林雷。

    她知道，经历过艾丽斯的事情后，虽然林雷好像已经将艾丽斯给忘记了。可是迪莉娅知道……感情的影响，绝对不是说忘记就忘记的。

    初恋其实很脆弱。

    特别是林雷这种个性坚毅的人，一旦真正的恋爱了，那么他将比一般人对初恋看重的多。初恋的失败，潜意识中其实已经让林雷对恋爱有了阴影。

    即使有其他的女孩接触他，林雷也会本能地戒备。

    迪莉娅明白，林雷心底已经凝结成了一层坚冰。要融化这层坚冰，不能操之过急，只能一步步来。

    迪莉娅很爱林雷，心底也很疼惜林雷。

    林雷受了那么多的罪，亲人一个个离去，年仅二十七岁能够成为达到圣域巅峰。成就是高，可是这成就的背后到底蕴含了多少艰辛？

    迪莉娅，她真的不想林雷再这么累了。为了林雷，迪莉娅已经有了准备，时间长，她不怕。只要能让林雷能轻松点，快乐点。她就满足了。

    “迪莉娅，想什么呢？”林雷看到迪莉娅竟然走神了。

    迪莉娅一下子清醒过来，笑道：“想什么？想你呢。”林雷不由惊愕住了。看到林雷这幅表情，迪莉娅笑了起来：“开玩笑地啊。”

    林雷也笑了起来。“你刚才说贝贝怎么了？”迪莉娅笑道。

    “贝贝，给迪莉娅来两句话？”林雷笑看向贝贝。

    “说话？”迪莉娅吃惊看向贝贝，当初在恩斯特魔法学院不起眼的小影鼠，会说话？会说话的魔兽，那可是圣域魔兽啊。

    贝贝直接跳跃起来。跳到了石桌上，直立起来昂起小头颅，大声地道：“迪莉娅小姐，告诉你一个秘密，我老大在魔兽山脉的时候，经常跟我谈起你呢。还说你当初强吻他呢。”

    “啪！”林雷一巴掌就拍过去，可是林雷巴掌却从贝贝身体内穿了过去，这是残影！

    贝贝凌空而立，得意地对林雷一笑。

    “贝贝，你这小子。”林雷哭笑不得。

    他可从来没说过这事情啊。这贝贝竟然这么说。

    “贝贝，乖，到我这来。”迪莉娅却伸手道，贝贝一跃就到了迪莉娅怀里。而后拱在迪莉娅温暖的怀抱中。享受的很，还故意对林雷眨眼。

    跟迪莉娅在一起，林雷、迪莉娅，外加贝贝经常故意调戏林雷、迪莉娅，使得欢声笑语不断，这也使得时间过地飞快，不注意，天都渐渐黑了下来。

    迪莉娅看了一下天色，她想起来。今天晚上。乔安陛下还为她准备了盛大的接待晚宴的。

    “林雷，不早了，我要先走了。今天晚上乔安陛下准备一场晚宴的，我必须得参加。”迪莉娅抱歉道。

    林雷微微点头：“那我就不挽留了。”“你今晚去吗？”迪莉娅忽然问道。

    “我？”林雷笑道，“那乔安陛下也没邀请我，而且我对宴会不怎么喜欢，就算了吧。”

    迪莉娅微微点头。

    其实乔安陛下怎么会不邀请林雷？只是沃顿为他哥哥拒绝了，他知道林雷不喜欢参加聚会，也不喜欢应付那些贵族。

    “再见。”迪莉娅低声道。

    “再见。”林雷也看着迪莉娅。

    迪莉娅踟蹰了一会儿，这才迈步离开了庭院，走到外面还回头看了一眼林雷。傍晚时分，天色昏暗，晚风徐徐，迪莉娅这一转头看林雷，头发、裙角也随风飘起来。

    回眸一笑，的确是百媚皆生。

    看着佳人离去，消失在路道转角处，林雷却站在原地不知道在想什么。

    “哥，在看什么呢？”沃顿这时候走过来了，笑道，“该吃晚餐了。”

    “你大哥在思春哩！”贝贝的小脑袋从林雷背后冒出来。亮，而此刻在皇宫内，一场盛大的宴会正在举行中，那宫廷乐师们正演奏着美妙的音乐，男男女女们正在大厅中央展示着他们优美的舞步。

    迪莉娅这个时候是坐在大厅边上的靠墙地座位，她旁边就是狂雷疾风鹰。今天的主角是迪莉娅。毕竟这场宴会是欢迎她的。

    可迪莉娅，除了一开始跟乔安陛下一同说了一些场面话，以及献唱了一首优美的歌曲，随后就以身体不适，到一边休息了。位帅气地贵族青年走到迪莉娅面前，脸上浮现出自认为最亲切地笑容，微微躬身有礼地说道：“请问美丽的迪莉娅小姐，我有荣幸，请你跳一支舞吗？”

    “抱歉，我身体不舒服。”迪莉娅摇头。

    贵族青年只能遗憾退去，身体不舒服？骗鬼啊，许多女孩子不想接受别人跳舞都是这一句话。而迪莉娅可是七级魔法师，又怎么会那么容易身体不舒服？

    在远处，正有几个贵族青年看着迪莉娅。

    “这第几个了？”斯科特笑着对旁边的贵族青年问道。

    “第八个了。”那贵族青年笑呵呵道。

    “什么第八个？”刚刚从舞池中走下来的基弗侯爵笑着走过来，此刻的基弗侯爵是春风得意。

    的确，人家基弗侯爵是玉林亲王的儿子。亲王的第一继承人。将来就是整个东南行省的掌控者！这地位可是了不得。比一个当不了皇帝地皇子，还要尊贵。自然许多贵族小姐，都想成为基弗侯爵地妻子。

    可惜，不少贵族小姐上了基弗侯爵的床，却什么都捞不着。

    “我在跟殿下谈迪莉娅小姐，今天已经连续八个人去邀请迪莉娅小姐跳舞了，可惜都失败了。看来其他人都没信心了。都不敢去邀请了。”那贵族青年笑道。

    斯科特笑看着基弗侯爵：“怎么，基弗表哥，你想试试？”

    基弗侯爵自信地点头：“不就一支舞吗？看我的。”基弗侯爵微笑着朝迪莉娅走了过去，笑容是那般地灿烂。

    “迪莉娅小姐。”基弗侯爵走到迪莉娅面前，“我有荣幸，请你跳一支舞吗？”

    “抱歉，我身体不舒服。”迪莉娅同样的回答。

    基弗侯爵很自觉地就坐了下来，同时经验老到的跟迪莉娅保持着一小段距离，这距离不长，却又不会让对方感到有威胁。

    “身体不舒服，应该好好休息的啊。”基弗侯爵情场经验老道，自然知道该如何下手。跟女孩子在一起，如果肢体有接触，至少彼此会更容易亲近。

    至于肢体该如何接触……

    “啊，迪莉娅小姐，你的肩上有……”嘴里说着，基弗侯爵直接伸手去抚摸迪莉娅的肩部了。

    可是灰尘二字还没来得及说出来——

    “啊！”基弗侯爵发出一声刺耳的痛叫声，那痛叫声响彻整个大厅，所有人都看过来，连远处跟帝国左相聊天的乔安陛下都被吸引了过来。

    “怎么回事？”乔安陛下立即走过来。

    “我的手，我的手！”基弗侯爵都快哭了，他的手背上有一个大窟窿，一大块肉都没了，鲜血不停地流着，染红了地面。

    迪莉娅连忙站起来道：“乔安陛下，抱歉，老师他让狂雷疾风鹰保护我，凡是要碰触我身体，有威胁的，狂雷疾风鹰都会去攻击。我刚刚还没反应过来，狂雷疾风鹰就一下子啄了过去。”

    所有人看向旁边的狂雷疾风鹰。

    狂雷疾风鹰那尖嘴上正叼着大一块肉，还滴着血。狂雷疾风鹰一口就将肉给吞下了肚，同时那双金色鹰眼死死盯着基弗侯爵。

    ps：三章一万两千字完毕！兄弟们，现在距离月票第一还有差距啊，有月票支持一下番茄吧。番茄连续爆发这么多天，真的很努力。

第九集 名震天下 第三十一章 万众期待

    “凡是碰触我身体，有威胁的，狂雷疾风鹰都会攻击。”这一句话好像很简单，可是在场的贵族们可个个是人精，听了这句话心中都有些明白了。

    众多贵族都看向基弗侯爵，基弗侯爵此刻还捂着手背的伤口，脸色苍白难看的很。

    “这基弗侯爵肯定对人家动手动脚的，真是……”不少贵族暗自腹诽，心中这么想，自然目光也别有意味，基弗侯爵一时间难堪的很。

    乔安陛下也不满地看了自己这侄子一眼。

    他也知道迪莉娅背后的这只九级魔兽狂雷疾风鹰是风系圣魔导隆尔斯大师的，狂雷疾风鹰攻击基弗侯爵，恐怕也来不及、也无法跟迪莉娅交谈。

    这事情，恐怕算不上迪莉娅有意针对基弗侯爵。的确——

    迪莉娅不是针对基弗侯爵，在参加这晚宴前，迪莉娅就跟狂雷疾风鹰说过了，谁妄图对她动手动脚，就啄他一下以做惩罚。

    其他贵族青年没那胆子，可基弗侯爵敢。自然撞到枪口上了。

    “来人，快带基弗下去治疗一下。”乔安陛下大声呵斥道。

    基弗侯爵也不辩解什么，只能低着头捂着手背那骇人的窟窿，快速离开了这大厅。而乔安陛下则是对迪莉娅安慰道：“迪莉娅小姐，真的抱歉，竟然让你遇到这事情。这是我们地不对，还请您不要介意。”

    “不，不，乔安陛下，这是小风的不对。我回去一定会让老师教训它的。”迪莉娅说着，还故意朝旁边的狂雷疾风鹰瞪一眼旋即迪莉娅抱歉道：“乔安陛下。今天我身体不适，那我就先离开回去了，还请见谅。”

    “也好，迪莉娅小姐，回去可一定要好好休息。”乔安陛下很有气度地说道。

    今天晚宴的主角迪莉娅就这么地离开了，其他的贵族们都不由议论了起来，可怜地基弗侯爵自然成为了被议论的焦点。经过这件事情后，没想到那被光明治疗魔法治疗过的基弗侯爵，还无所畏惧地厚颜无耻地要为迪莉娅充当向导，整天去迪莉娅的那座府邸。而八皇子斯科特也同基弗侯爵一同前往。

    只可惜……

    迪莉娅小姐是非常友好的，那两头魔兽却是可怕的。

    一次迪莉娅小姐走路绊倒，要跌下的时候，斯科特皇子好心地伸手去抱迪莉娅。迎接她的就是狂雷疾风鹰的一啄。这一次比基弗侯爵那次还严重。斯科特皇子左手直接给啄穿了。

    经过了这一次，斯科特、基弗侯爵二人也吃一堑长一智了，他们不动手动脚了。可是当他们认为自己很规矩的时候，他们地厄运又来了。

    那头大地之熊，竟然连续两巴掌，将斯科特、基弗侯爵给打飞了。

    大地之熊的熊掌是何等的可怕？即使大地之熊是随意的一拍，斯科特、基弗侯爵二人也是重伤吐血，被折磨个半死，最后才被光明魔法师治疗好了。

    按照大地之熊哈顿地话说：“你们两个。天天在我哈顿大人面前晃。真他妈地烦人，以后我看到你们一次打一次！”

    老天！

    圣域魔兽大地之熊谁敢惹？就是让磐石剑圣黑德森来，要击败大地之熊都不是简单的。毕竟大地之熊。在圣域魔兽中绝对算得上翘楚。如果不是隆尔斯大师的次元之刃实在太过可怕。又怎么能收服这大地之熊？

    经过这一次，斯科特、基弗侯爵二人再也不敢纠缠迪莉娅小姐了。

    帝都中那些对迪莉娅小姐抱有野心的纨绔们，见到基弗侯爵、斯科特皇子这般遭遇，一个个都不敢打迪莉娅的主意了，没办法，被一头圣域魔兽一巴掌拍死，他们哭都没地方哭。

    乔安陛下跟迪莉娅的一次交谈中，才知道迪莉娅竟然跟林雷大师，当年同是恩斯特魔法学院同一班级的学员，而迪莉娅这一次也不急着回玉兰帝国，还准备在奥布莱恩帝国观看林雷跟磐石剑圣的决战。

    乔安陛下，自然是很有气度的。

    虽然外国特使，在本国呆上好几个月时间比较长。可乔安陛下却表示欢迎，说这迪莉娅呆地越久越好。眼近三个月就过去了，明天就是八月四日了，此刻整个帝都无数地人在议论着明天即将举行的圣域大战。甚至于在帝都的郊外地一些乡镇都居住了很多其他地方来的人。

    因为观看这一战的人太多，帝都中都住满人了。

    阜石路，伯爵府，希尔曼、管家希里二人正在一起喝酒闲聊着。

    “希里大叔，你有没有发现这一段日子，林雷他每天吃饭的时候，笑容都多了很多，还经常开玩笑了。”希尔曼脸上满是笑容。

    管家希里那红红的酒渣鼻一如过往，他也嘿嘿一笑：“希尔曼，这原因，你也是知道的啊。迪莉娅小姐明天都来看林雷少爷，林雷少爷能不高兴吗？我看呐，这迪莉娅小姐就很不错。而且我也觉得迪莉娅小姐对林雷少爷有意思。”

    “恩，迪莉娅小姐跟我们一起吃饭的时候，看向林雷少爷的眼神，我也看得出来的。”希尔曼一副过来人的语气。

    这希尔曼、管家希里二人都很满意迪莉娅。

    可是……

    “可林雷少爷本人对这个总是避而不谈。我都跟他提过一次。”希尔曼摇头无奈说道。“别急。他们二人只要都有意，等时候到了，肯定成了。”管家希里反而很有信心。

    就在这个时候，沃顿、巴克五兄弟从后院练功场回来了，这六个大个子走在一起，地确是很震撼人。

    “希里爷爷。希尔曼叔叔。”沃顿老远就打招呼了。

    沃顿一瞥客厅：“咦？我哥跟迪莉娅小姐还没来啊。”如今迪莉娅每天中午都是在林雷这吃饭的。

    “马上就到了，别急。”希尔曼说道。

    “来了。”走在最后的盖茨回头一看，同样穿着淡蓝色长袍的林雷跟迪莉娅正并肩走来，黑纹云豹黑鲁跟在身后，贝贝则是站在黑鲁背上。

    都穿着淡蓝色长袍，那潇洒自如的林雷，和漂亮动人的迪莉娅坐在一起，地确是一对金童玉女。

    “哥，吃饭了，还在谈呢。时间还嫌不够？”沃顿那揶揄的声音响起。

    林雷、迪莉娅都看向沃顿，沃顿更是笑着摇头。

    玉兰历10009年8月4日下午，今天有着一个好天气，那湛蓝的天空只是在天际飘着几朵如丝绢般的白云。风也不算大。那柔风吹在脸上就如情人的小手一样那般的让人感到舒服。

    城西图焦山！

    这一座小山也就近千米高，方圆数里而已，并不是什么大山。比武神山等山要小的多，可是今天这座山周围早就被有序的分成了一块块区域，用染料分开的一块块区域，同时还有近十万的城卫军也有序地主持秩序。今天的观众非常的多，和上一次奥利维亚对黑德森一战相比，还要更多点。虽然人更多，可是数百万人排成一个个方阵。却整齐的多。每一个方阵周围都有着城卫军看守。

    图焦山上没有一个人。而在图焦山地上空，林雷凌空而立！

    即使是帝国地贵族们，离图焦山的山脚都有数百米的距离。那些方阵都是围着图焦山所布置。

    沃顿、巴克五兄弟等一群人自然在最前面，跟乔安陛下等皇族距离比较近。而迪莉娅、隆尔斯大师也是紧靠着沃顿等人。

    沃顿、迪莉娅等人都仰头，担忧地看着林雷身影。

    “我哥他一定会赢。”沃顿心中默默道。

    隆尔斯大师也轻轻拍了拍迪莉娅的肩膀，迪莉娅回头看自己的老师，眼睛却一下子红了。迪莉娅心理压力真的很大。

    “没事，林雷不会有事的。”隆尔斯大师安慰道。

    “不会有事的。”迪莉娅低声对自己道，旋即仰头看着图焦山。

    “操，那个黑德森怎么还不来？”盖茨地怒骂声响起，他可一点不在乎什么磐石剑圣，要骂就骂。

    此刻无论是沃顿、管家希里、希尔曼、迪莉娅、巴克五兄弟、詹尼、丽贝卡姐妹……这些人都默默的期待着，期待着林雷能赢。

    “林雷要赢，很难。”一道灰色长袍身影出现在了旁边。

    “奥利维亚？”沃顿、盖茨等人吃惊地看着这人。

    奥利维亚，竟然真地活过来了！

    奥利维亚面容苍白，可是他气势却是愈加地收敛，而布鲁默此刻也在他的身旁。奥利维亚看了沃顿等人一眼，淡漠道：“那黑德森，防御最为可怕，他的攻击力量，也是惊人地大。你们应该还记得，上一次我只是跟他对了一剑，我的手臂就断了。他的力量，远超于我。除此以外，他的精神力量也很强，速度也快……几乎没什么缺点。要赢他很难。”

    “奥利维亚，我家大人可不是你。”盖茨不忿道。

    奥利维亚淡然一笑，不再多说，而是跟自己弟弟走到了另外一处，便安静地准备观战了。

    “黑德森大人来了！”一道惊呼声不知道从那无边人群中何处响起。

    众人都看到东方天际极速飞来一道幻影，只是一会儿，黑德森就来到了图焦山的上空，跟林雷对峙而立。

    此刻林雷、黑德森，离地面也只有千米距离。

    玉兰大陆的人视力都极好，在白天情况下，千米高度的人影还是看得清的。

    迪莉娅这时候双手都紧紧握住，手心满是冷汗。图焦山周围数百万人无一丝杂音，宛如窒息了一样，所有人感到了一种前所未有的压抑。

    所有人目光都聚焦在高空那两个身影。

    “林雷，来的挺早的啊。”黑德森凌空而立，潇洒随意地说道。

    林雷却是淡漠地看着他，周围微风旋绕，他现在只是人形状态，之所以能够飞行，正是施展了九级风系魔法风影术。翔术是七级魔法，而进阶则是八级魔法风之翔翼，至于九级魔法风影术，应该算是风之翔翼以及极速两大辅助魔法的合成，施展了这一魔法，不但可以飞行，速度也极为的惊人。

    林雷随意脱掉了外套，收入了空间戒指中，随后冷漠地看着黑德森说道：“黑德森，废话就无需多说了，准备出招吧。”说着，林雷身上极速浮现了黑色鳞甲，那狰狞的尖刺也从背部、额头、肘部冒了出来，一条如钢铁长鞭的龙尾也甩动起来，暗金色瞳孔冷漠盯着黑德森。

    “哦，挺干脆的。来吧……看你是否有资格迫我拔剑！”磐石剑圣黑德森信地看着林雷，淡笑着朗声说道。

    Ps：第一章到！

第九集 名震天下 第三十二章 惨烈

    林雷、黑德森二人凌空对峙，彼此距离足有数百米，他们对话声音自然都运用斗气，非常的大。下方观战很多人都听得清楚。

    “好猖狂！”沃顿眉头一皱。

    “他奶奶的，等大人打的他还不了手，这个黑德森就知道天有多高了。”盖茨不平地骂着。

    下方众多观众虽然大多认为黑德森猖狂，可是他们却知道……黑德森有猖狂的实力。毕竟他的称号是磐石剑圣。防御最变态的家伙！

    磐石剑圣黑德森说完后，身体周围出现了浓密的土黄色气浪，气浪翻滚，竟然给人一种可怕的压迫感、沉重感。

    “迫你拔剑？”林雷嘴角微微上翘。

    “轰！”浓密的青黑色斗气从林雷体表弥漫开来，如同黑色云雾一样在林雷周围翻滚着，只是跟黑德森相比，林雷周围的护体气浪，竟然让人心跳受到影响。这护体气浪似乎蕴含故意的波动。

    “恩？”黑德森看到林雷的脉动防御，眼睛一亮，旋即又仔细地凝视林雷，笑了起来：“林雷，没想到，你跟那奥利维亚比斗还藏了这一手，我承认……你有资格让我拔剑了。”

    黑德森何等眼力？

    林雷这脉动防御跟他的防御并不同，可是那威力也绝对不会比他地防御低多少。单单林雷这惊人防御。黑德森就必须拔剑！

    “锵！”黑德森拔出背后的土黄色重剑，旋即郑重地看着林雷。

    林雷一翻手，那柄表面反射着青色光芒的黑钰重剑便持在手中，已然开始蓄势，时刻准备最凌厉的一击。

    “拔剑了，黑德森大人拔剑了。”

    下方数百万人都感到心跳加速。奥利维亚也是眉头一皱：“这林雷的防御，好像……有点特殊。没想到他还藏着这一手。”

    迪莉娅紧张地额头都冒出了汗珠，可是她却无丝毫察觉。一身体周围笼罩着土黄色气浪，一身体周围笼罩着青黑色气浪，磐石剑圣黑德森如大地战神一般，而林雷则是如异位面的恶魔，让人心悸。

    “小心了！”林雷一声冷喝，旋即人动了。

    “轰！”原本微风徐徐地天空，陡然掀起了一阵狂风，呼啸的狂风疯狂地席卷天地。林雷身影竟然模糊的融入狂风中，那呼啸的狂风吹在那图焦山山上，“咔嚓”一声，一棵大树竟然直接被吹地断裂开来。其他的大树也是被吹得弯了腰。树叶被吹地漫天乱飞，无数的落叶、碎石就从图焦山上乱飞了下来。

    下方的数百万人都眯起眼睛，欲要仔细看清上面的战斗。

    “对风元素法则的领悟，竟然如此的高。”风系圣魔导隆尔斯大师眼睛一亮，低声赞叹道。

    而其他观众都屏息观战。

    手持土黄色重剑地磐石剑圣黑德森傲然站立在半空中，即使狂风呼啸，他也稳如泰山。林雷的身影模糊地出现在狂风中的各处。

    “吼

    陡然一道诡异的兽吼声响起，一道模糊地黑色幻影就冲向了黑德森，黑德森却是脸色一变。林雷速度太快了。正因为快到极限，才引起狂风怒吼。

    黑德森只是注意到林雷那双暗金色瞳孔，彼此对视着。

    “哼！”黑德森丝毫不畏惧。

    “喝！”

    “喝！”

    怒喝声几乎同时响起。那黑钰重剑携着狂风地怒吼，带着大地的无尽力量，直接朝黑德森劈了过去。而黑德森的土黄色重剑，却是宛如一座山直接砸向了林雷。

    两柄剑正面撞击！

    “蓬！”

    仿佛两座大山在高空相撞，可怕的撞击力形成肉眼可见的可怕气流，气流如同利刀一样，直接将下方图焦山的大树给吹断裂开来，有的巨石更是直接吹的粉碎，无数粉尘、乱石从高空朝四面八方落下上方一颗巨石竟然直接朝乔安陛下这个方向砸了过来，立即有战士直接飞冲起来，一脚就将那近万斤的巨石给踢飞了。一个个强大地战士保护在一个个贵族身旁，就是那些观战地人中也有很多是厉害的战士，还有魔法师。

    “大家小心点。”那些观战的人都震撼了。这力量实在是太可怕了。

    “林雷！”迪莉娅看到林雷地龙血战士变身，看到其惊人可怕的实力，心中也为自己喜爱的人自豪。二人却都是不约而同地后退近百米。

    “好惊人的力量。”林雷心中震撼，林雷当初给奥利维亚战斗，只是使用紫血软剑，并没有展示其惊人的力量。毕竟龙血战士，出名的是力量大！使用黑钰重剑，更是将其毁天灭地的惊人力量完全发挥出来。

    “龙血战士，不愧是终极战士。”黑德森大笑声响起，“不过林雷，我刚才只是简单的纯粹的力量，并没有蕴含法则在其中。而下面的攻击，你小心了。”

    如上一次黑德森的大地裂，就是蕴含了大地法则的领悟。

    那威力，增加可就大了。

    “下一招，我也要使用大地奥义了，你也小心了。”林雷淡漠地看着远处的磐石剑圣黑德森。

    此战。绝不能收手。你收手，别人不收手，恐怕就会死掉。

    “大人要用大地奥义了。”巴克五兄弟、沃顿等人都紧张起来，而此刻贝贝跟黑鲁却是相视一眼，黑鲁今天难得体积变得很小。

    “嗖！”

    在所有人仰天看着高空地时候，黑鲁、贝贝都闪电般地窜入了图焦山中。这两大魔兽都极速地朝图焦山山顶赶去，只是一会儿，贝贝、黑鲁就到了图焦山山顶的一处杂草丛中。

    “我们就在这看，老大赢了还好，如果老大输掉，那个黑德森还要下重手，就该我们上了。”贝贝阴险地看着高空的黑德森。

    黑鲁也点头。

    上一次奥利维亚差点小命就丢掉了，黑鲁跟贝贝可不想看到这一幕。

    林雷持着黑钰重剑，体内斗气都极速运转了起来，气势不断地升腾。那磐石剑圣黑德森也同样蓄势。

    两大高手。已然决定要绝招。

    “轰！”“轰！”

    可怕的气爆声同时响起，两道残影同时划破虚空，眨眼功夫，两大高手已然如两颗巨型陨石一样撞击在了一起。

    “大地奥义之百重浪！”林雷暗金色瞳孔愈加冷漠。黑钰重剑如同柔风一般。速度却诡异地快，仿佛穿透时空一般。

    “大地——震！”黑德森表情也肃穆，手中的土黄色重剑表面光芒愈加收敛，周围天地竟然自然的凝结起来。

    “蓬！”

    土黄色重剑跟黑钰重剑撞击在一起，这一次非常诡异，林雷整个人如同从高空砸下地陨石，极速地朝下方坠下，落下大概了数百米的时候，才一个翻身。凌空站立了起来。

    林雷感到体内鲜血一阵沸腾。

    “好可怕的攻击力。”林雷骇然看着高空的磐石剑圣黑德森。林雷的脉动防御威力很高，比平常的圣域斗气罩防御高了数十倍。如此可怕的防御力，就是圣域巅峰强者的法则攻击一般都是威胁不了的。

    林雷的防御。跟黑德森防御相差无几。

    可即使如此，黑德森地大地震的攻击力太可怕了，就好像一座大型高山的重量完全微缩在一剑当中，劈在林雷的身上，破开林雷地脉动防御，消耗掉大半威力，不过剩下地小半攻击力，林雷靠着龙鳞防御还是勉强防御住了。

    “这磐石剑圣的攻击，竟然也有我大地奥义的一丝意境了。”林雷感觉到，这黑德森的大地震，其实也有一阵震动波传递，只是这震动波只是一重。

    一重震动波传递到林雷体内，也只是让林雷体内血液沸腾而已。

    “对于大地脉动的领悟，他还很低。”

    磐石剑圣黑德森，在大地法则方面，领悟的并不是大地脉动这条路，而是另外一条路。

    “这黑德森恐怕不好受吧。”林雷看着高空的黑德森。

    “恩！”站在高空的黑德森身体却是一颤，一丝鲜血从他的嘴角逸出，他惊骇地看着下方地林雷。

    黑钰重剑刚才和他地土黄色重剑撞击，几乎没有什么力量撞击，而是一种诡异地震动波传递，黑德森只是感到仿佛一记记重锤狠狠地砸在了他的心脏、肺部等体内各处。http://www.101du.net

    www.101du.net眨眼功夫，连续一百重的震动。“幸亏我对大地法则地厚重领悟到一定程度，对灵魂、内脏都有所辅助。否则……单单这一击，就可能要了我的命。”

    黑德森防御很可怕。

    不单单体表防御，其实灵魂、内脏都受到保护。毕竟大地乃万物之母，黑德森走的这条路，就是防御奇高，攻击力奇大的修炼道路。

    如果林雷是五十重震动波攻击，可能伤不了黑德森。可林雷是百重震动波，就是黑德森防御再强。也是受伤了。

    一在图焦山上空，一在图焦山半山腰的高空，二人彼此对视。都感到了对方的可怕。

    “好可怕的攻击。”黑德森心底惊惧。他是第一次感受如此诡异的攻击。

    “好惊人的防御，好可怕的力量。”林雷见对方硬受一击百重浪竟然不死，也心底震撼。静，他们不知道两大强者对战到底是什么结果。

    “哈哈……好，林雷，你是第一个让我重伤的圣域强者。”黑德森朗声道，旋即声音郑重起来，“可下面，我不再会留手了，准备接我一记大地裂，死了，可别怪我！”

    下方奥利维亚脸色变了，上一次他就是被大地裂打个半死。

    大地裂，可比大地震要可怕的多。

    “谁死，还不一定！”林雷淡漠道，声音同样响彻天地。

    林雷实际上大地奥义，震动波的极限已经达到132重。刚才林雷只是使用一百重，并不是林雷的极限。“轰！”

    “轰！”

    两道气爆声再次响起，两个绝世强者一从高空俯冲而下，一个从下方极速冲向高空，在图焦山边缘两大强者来了一次最强的碰撞。

    大地裂！

    大地奥义——132重！

    两大强者的极限攻击！

    “蓬！”林雷整个人竟然被劈地直接砸入了图焦山中，出现了一个可怕的大深坑，“咔嚓！”“咔嚓！”顿时整个山石都龟裂了开来，只听得轰隆隆的声音，无数的巨石滚落，大树被撞断，巨石滚落下去，下方的观战的人都立即抵挡。

    “轰！”林雷直接从深坑中冲了出来，他的身上满是鲜血，连龙鳞都碎裂了部分。

    大地裂的威力，是大地震是数倍之多，林雷硬抗这一击，即使经过脉动防御、龙鳞战甲两层，依旧重伤吐血。

    “噗！”

    黑德森喉咙一阵抽搐，一大口鲜血直接从黑德森口中喷了出来，他脸上瞬间惨白。两大圣域强者，身上皆是染满血迹。

    战斗，前所未有的惨烈！

    Ps：第二章到！

第九集 名震天下 第三十三章 震撼

    第三章！

    下方的数百万人都看呆了，黑德森喷出的鲜血，林雷碎裂龙鳞上的血迹、嘴角的血迹，都表明了这一场的战斗是多么的惨烈。

    “怎么可能？”

    “怎么可能，林雷大师跟黑德森大人……”

    无数的观众完全震撼了，两大绝世强者竟然会战斗到这个地步，最让他们吃惊的是……号称圣域第一强者的黑德森竟然大口的吐血，绝对的重伤了。

    在他们看来，林雷才二十七岁。虽然是天才。

    可是林雷当初不是跟奥利维亚相差无几吗？奥利维亚那么被黑德森击败了，这林雷估计也同样的结果。可现在看来，完全不一样。

    “林雷，他……”奥利维亚眉头紧锁，沉默着。

    其实，如果林雷不是领悟了脉动防御，恐怕黑德森的大地震就会令林雷重伤了，一记大地裂更是可以杀死林雷。只是林雷有了脉动防御。防御提高了太多。即使是黑德森的绝招，也最多重伤林雷。

    “林雷！”迪莉娅都快哭了。

    特别看到林雷身上的血迹，她心都颤抖了。

    “哥。”“大人。”沃顿、巴克五兄弟、管家希里、希尔曼、詹尼她们三个女孩子……一群人都为林雷紧张。

    这一场战斗到了这个地步。实在太惨烈了。

    “好诡异地攻击，根本没办法防御。”黑德森看着远处恍若恶魔的林雷，心中极速思考着。大地奥义——132重震动波！

    即使是内脏都有特殊防御的黑德森，也是重伤了。黑德森清楚，他或许还能再抗住一次对方的极限攻击。可第三次，他绝对会丧命。

    “这林雷防御怎么这么强。我的大地裂还杀不死他。”黑德森也无法相信。

    他遇到的对手，没有人敢硬抗这样地一击，大地裂乃他的绝招，他如果绝招还不能赢得对方，还有什么办法能赢？

    “不能再硬抗了，靠身法，想办法躲过他的攻击，而给他来一下。”黑德森思考着，他也相信，林雷情况比他好不了多少。能抗下大地裂。还能有战斗力已经很了不得了。他相信……只要再来一下大地裂。林雷绝对抗不住。黑德森如此想，林雷其实也是同样的想法。

    身体的情况，决定了不能再硬抗。

    “嗤嗤！”黑德森体表的土黄色气浪开始收敛了起来，最后宛如土黄色铠甲紧紧靠着他的身体。

    林雷也是将脉动防御收缩到体表。

    因为如果防御展开太大。极速飞行的时候速度会受到影响。毫无疑问。两大强者到了这份上，都决定使用运动战了。

    下方无数观战的人都仰头屏息看着，他们的心也同样悬着。

    原本认为磐石剑圣黑德森必胜地人，也不敢再这么说了。

    “呼！”“呼！”狂风骤起，狂暴的旋风再次席卷天地。林雷的身形再次飘逸诡异了起来，速度完全达到了极限，借助风，林雷的身法诡异地人，使得人捉摸不定。

    黑德森持着土黄色重剑。脚下也动了起来。他一步迈出，空间都仿佛转移了一下，一步便是数十米。他地身法同样诡异！

    “嗤——”

    黑德森土黄色重剑突然出现在林雷面前。直接劈在林雷的身上，可是却仿佛劈在虚空中一样从林雷身体穿透过去，这林雷的身体直接化为虚幻，消失不见了。这是残影。

    “噗哧！”同样的黑钰重剑劈了过来。

    在临近黑德森的时候，黑德森一下子到了数十米之外。

    两大强者都知道对方攻击的可怕，根本不敢再硬抗对方攻击了，都妄图靠身法，给对方来一下狠的。

    “人呢？”“都看不见人了！”

    下方的无数观众都睁大眼睛仔细看着上空，可是林雷、黑德森二人速度太快了，加上旋风狂刮着，他们只能偶尔看到一些固定的残影。

    迪莉娅额头尽是汗珠，可她依旧眼睛一眨不眨地看着高空。

    气氛，前所未有地紧张！

    黑德森一步迈出，直接到了图焦山地山上。黑德森决定利用图焦山的一些巨石、树木等障碍物来限制林雷的速度。

    “呼！”林雷俯冲而下，极速劈向黑德森。

    黑德森迈出一步便到了远处，旋即再一步，诡异地出现在一座巨石后面。而此刻林雷却是在巨石地另外一面。

    “大地裂——

    土黄色重剑携带着无尽的力量狠狠地劈下，那足有一人高的巨石宛如豆腐一样，刚刚碰触到土黄色重剑剑刃上的气浪就直接被震成了碎粉，林雷整个人早就见机不妙，快速地闪躲开去。

    “蓬！”

    整个图焦山竟然裂开了一条数百米深的可怕大裂缝，裂开的口子足有三四米宽，无数的碎石飞溅各处。

    “神啊！”数百万人完全呆了。

    眼前的图焦山竟然就在他们眼前，裂开了一条大裂缝，近千米高度的图焦山，竟然裂开了一半。

    “蓬！”林雷的一记大地奥义——132重震动波直接劈向黑德森。

    黑德森再次闪避开去。

    林雷地黑钰重剑也因此劈在了旁边的大树上。“嗡诡异的，大树直接被狂风吹成了粉末，同时黑钰重剑斜劈下去的方向，那震动波沿着一条斜的直线，从图焦山山上，斜着贯穿整个图焦山内腑。最后从图焦山山腰处的山壁穿透了出来。

    “嗤嗤——”

    那山腰上，足有一人大小地洞口。无数的石头碎粉从其中流了下来，那碎粉碎的彻底，被风一吹，竟然漫天飘了起来，整个天地都变得灰蒙蒙的。

    只是一会儿-一个清晰的，贯穿内腑，连接山腰、山顶的洞穴就出现在无数人眼前。

    观战的无数人是一片死寂。

    乔安陛下喉咙抽搐了两下。

    老天，这是多么可怕的威力啊。谁能敢硬抗他们的攻击？一剑劈山，一剑贯穿山腹。而且石头全部碎成粉尘，简直不可思议。

    “这就是大地奥义！”巴克等人都兴奋了起来，可是他们同样为磐石剑圣黑德森的可怕实力惊颤。

    奥利维亚沉默看着这一切。雷身影藏于风中。突兀地不断出现在各处。而黑德森也是诡异地不断闪躲开来。下方无数人，只能听到一次次地强烈可怕的轰击声，随之而来的就是山石碎裂，大树断开，或者化为齑粉。

    “蓬！”一截山头竟然直接被劈的从高空滚落下来，碾压着滚落，无数地树木被压得断裂开来。下方地观战的人都惊呼了起来。

    观战的武神门圣域强者凯尼恩立即上前，手持长棍，借助巧劲挑在那一截山头上。那一截近百米高的山头才滚落到靠近山脚的空地处。

    “后退。后退！”

    城卫军战士们受到命令，立即开始引导观战的人不断的后退，皇族、贵族等人都立即开始后退。老天。这一场战斗远超他们的想象。如此距离下，还是那般的危险。

    随着他们地后退。

    林雷、黑德森二人战斗愈加地疯狂，愈加的无所顾忌。黑德森只是全力三四剑，整个图焦山几乎都被完全切割成几块了，林雷的攻击，更是让图焦山千疮百孔。只是一会儿——

    “轰隆隆

    图焦山受损地根基承受不了了，已经残破得不成样子的图焦山直接轰然倒塌了开来，无数的烟尘抛飞起来，周围观战的人吓得立即快速后退。幸亏他们退的早，ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ加上周围又有数位圣域强者保护。待得烟尘落下，一座高达两三百米，占地更近十里的碎石堆就出现在了人面前。

    图焦山，没了！

    有的，只是碎石堆！

    “老天！”无数的人看着碎石堆上站着的两个人，林雷、黑德森身上都是鲜血，脸色苍白，可是他们气势却是可怕的很。

    在场观战的所有人，都无法忘记这一战。无论谁失败，谁死，也不会有人认为失败一方就差。

    “林雷，你输了！”黑德森淡漠看着林雷。

    林雷暗金色瞳孔盯着对方沉默着。

    “你即使龙血战士变身，斗气也远不如我。这么长时间消耗战，你的速度已经慢了。”黑德森自信道。

    的确。

    林雷人性状态才九级，变身后斗气也就接近圣域中阶而已。而黑德森却修炼数百年，斗气可远远比林雷深厚的多。如此激烈地战斗，到这个地步，林雷斗气已经消耗的几乎空了。没有足够斗气支持，速度自然慢了。

    黑德森嘴角微微翘起。

    “轰！”黑德森陡然动了，气爆声响起，同时黑德森极速闪动，而林雷本人也极速地躲避。靠着强大的肉体、风影术扶持，极速地闪躲。

    可是斗气已经消耗的几乎没了，此刻的林雷，速度是比黑德森慢的。

    “大地裂——”看准机会，黑德森对着林雷就是一击。

    “呦一道刺耳的让人心颤的鸣叫声响彻天地。同时一道黑影直接从碎石堆里冒出来，快速地插在林雷、黑德森之间。同时它体积极速变大。

    “贝贝。”林雷心中一惊。

    贝贝一下子变成两米高、四米长地体积，同时那利爪狠狠地对着那土黄色重剑就拍击了过去。

    “滚！”贝贝怒吼着。

    “蓬！”

    土黄色巨剑，跟贝贝利爪正面撞击。

    黑德森整个人飞抛了开去，一口鲜血长喷。而贝贝也被大地裂那可怕的力量重击地整个飞了起来。

    “妈的，真疼！”一声怒吼。

    贝贝竟然闪电般再次冲向黑德森。硬抗大地裂一击，贝贝身体毛皮只是泛起一丝红色，根本没受什么重伤。

    黑德森委顿倒在地上，见到这个怪物冲来，他不知道这怪物哪里来的，可他知道……他不抵挡，就是死。

    黑德森立即拼命站了起来。

    哪来的怪物？硬抗大地裂都没事！

    “大地裂！”黑德森为了保命拼了。

    “蓬！”

    贝贝竟然闪电般连续两爪子劈在土黄色重剑上，土黄色重剑竟然被劈的直接飞脱出了黑德森地手，黑德森整个人也飞抛起来，鲜血再次忍不住喷了出来。而后重重地无力的摔倒在地上。

    周围观战的人目瞪口呆。

    “想杀我老大，找死！”贝贝怒吼着，再次冲上去。

    “贝贝，住手。”林雷立即喊道。

    “老大。干什么？”贝贝掉头看向林雷。林雷看了那黑德森一眼，经过这一战林雷知道，这黑德森对他也没太大威胁了。林雷摇摇头，传音道：“贝贝，算了。”

    贝贝却很是不平，身体一跃直接跃到了那土黄色重剑旁边，然后抓住那土黄色重剑直接放在嘴里，咔嚓咔嚓几声，竟然直接将这土黄色重剑给吃的干干净净。

    “我贝贝饶你一命。吃了你这玩意。算是惩罚吧。”体积变大的贝贝凌空而立，冷漠地看着黑德森，随意说道。

    “怎。怎么可能？”黑德森努力地站起，难以置信看着这一幕，他的剑也是采集无数珍贵材料炼制而成，比林雷的黑钰重剑差不到哪儿去，竟然被这头魔兽给吃了去。

    “林雷大师，这，这魔兽？”远处的乔安陛下询问道。

    贝贝一瞪眼，怒视乔安陛下：“怎么了，我老大也是魔法师，魔法师战斗带魔兽很正常的，我出手不行啊。我贝贝已经很给面子了。黑鲁都没出手！否则我、黑鲁还有老大联手，杀死这黑德森，那简直就跟这那把剑一样简单啊，黑鲁，现身！”

    “吼这时候一声怒吼，从碎石堆里冲出一头魔兽，体积同样变大了起来，正是黑纹云豹黑鲁。黑鲁直接飞到了贝贝的旁边，同样跟贝贝一样凌空而立，看了黑德森一眼。

    此刻，林雷、黑德森二人皆是重伤。

    可是远处无数地人，注意力都不在他们身上，反而在这两头突然冒出来的圣域魔兽身上，特别是第一头，太可怕了。

    大地裂，硬抗，没事。

    将黑德森的贴身武器，咔嚓咔嚓就吃干净了。，黑德森，你有意见？”贝贝低头俯瞰着黑德森。

    黑德森看到贝贝眼中幽冷光芒，他清楚，一旦他重意气，恐怕贝贝会直接一爪子拍死他。就是全盛期的他，遇到贝贝防御、攻击如此可怕，速度比还快地魔兽，都难赢，更别说现在了。

    黑德森转头，保持沉默。

    “黑德森，我承认，这一战，我输了。”林雷说道。

    黑德森看了林雷一眼，他心底也佩服起林雷了：“林雷，今天我跟你其实是不分胜负，我只是靠着斗气深厚，略胜一筹罢了。至于你地魔兽……”

    黑德森看了一眼黑鲁，又看向贝贝。

    贝贝立即瞪他一眼。黑德森苦笑一下：“你的魔兽，是我见过最可怕的圣域魔兽。”贝贝听到这话，立即骄傲昂起了脑袋。

    Ps：三章完毕！

    兄弟们啊，番茄今天又是三章一万三千字，拼的吐血，大家月票支持啊，月票榜又被反超了……

第九集 名震天下 第三十四章 名声远播

    林雷翻手从空间戒指中取出了一件长袍，恢复人类形态后便将长袍披在了身上，淡笑着说道：“贝贝，黑鲁，我们回去。”同时，林雷看向黑德森，磐石剑圣黑德森此刻也同样看向他。

    黑德森、林雷脸色都有着苍白，这一场大战，二人都受了不轻的伤，而且都是内伤。

    两大绝世强者，彼此微微一点头，随即黑德森也不跟其他人打招呼，就直接腾空而去，直接飞向东方，化为一道模糊的黑点，消失在东方天际。

    林雷当前而行，贝贝、黑鲁两大圣域魔兽跟在身后。

    看着这一人二兽，乔安陛下、凯尼恩、兰科等一群人都感到压力。无论是林雷，还是两大圣域魔兽都有着可怕的吓人的实力。

    “林雷大师。”乔安陛下第一个朝前走去，热情地打招呼。

    林雷微微点头，脸色依旧有着一丝苍白：“乔安陛下，这一战，我心中也有所领悟，就先回去修炼了。”

    乔安陛下一怔，然而连道：“好，好，林雷大师修炼最重要。”

    林雷有礼的一笑，而后就走向自己一方人马，沃顿、迪莉娅等人都立即迎了上过来，沃顿更是直接跟林雷来一个熊抱。

    “哥。”沃顿眼睛泛红，却笑呵呵的。

    “走吧，回去。”林雷说着。看向旁边地迪莉娅，迪莉娅那漂亮的睫毛上还有着水雾，刚才看到林雷遇到危险，迪莉娅担忧的都哭了。

    林雷心中一暖。

    “一起走吧。”林雷笑看着迪莉娅，迪莉娅也看着林雷，微微点头。

    林雷一群人马。便直接率先离开了。周围观战的无数人都非常自觉地让出了一条道路，几乎所有人看向林雷的目光中都充满了崇拜，一个年仅二十七岁的青年，竟然就能跟号称圣域第一强者地黑德森打成这样，而且他一个人拥有两头圣域魔兽，其中一头圣域魔兽，强大到能力压黑德森。

    “大哥——”布鲁默看着自己大哥奥利维亚。

    奥利维亚被公认为天才，可是三个月前那一战，他输给了磐石剑圣黑德森，他输了。没人怪他。毕竟对手是黑德森，整个玉兰大陆的人都认为他依旧是最顶尖的天才。

    可是……

    林雷岁数比他还小，而且小的多！

    可林雷跟黑德森一战，却明显和他不同。连黑德森本人都说了……如果不是林雷斗气不足。他根本赢不了林雷。

    靠斗气充足赢？

    在许多高手眼里。这根本算不了赢。因为元素法则难领悟，而斗气好修炼。只要有足够的时间，斗气提高那是肯定的。

    “二弟，我要去北极冰原进行苦修……你自己好好照顾自己。”奥利维亚淡漠地对自己弟弟说道。

    “哥！”布鲁默眼睛瞪得滚圆。

    他听他哥哥说过北极冰原是什么地方，位面监守者在那里，而且一些潜伏的圣域强者也在那个荒无人烟的地方苦修。

    奥利维亚回头看了一眼自己弟弟：“二弟，记住，你是我奥利维亚的弟弟，别让我失望。”“恩。”布鲁默郑重点头。

    奥利维亚微微一笑。随即腾空而起。直接朝北方天际飞了过去，在那天际中，长袍猎猎作响。奥利维亚背负着他的两柄剑开始了北极冰原之旅。

    “黑德森，林雷……等我归来，一定会将你们击败！”

    奥利维亚目光看着北方，前所未有地坚定。数百万的人流在城卫军的统一管理下，有效快速地朝四面八方分散了。即使离开，这些观战的人们都依旧兴奋不已，三五成群地谈论着刚才地大战。

    一剑劈山，一剑穿透山腹。

    一座高达千米，方圆足有数里的高山，竟然变成了碎石堆。

    最后突然出现的两头魔兽这一切的一切都令观战的人兴奋不已，经过这一战，无数人崇拜起了林雷，www。101du。net沸腾文学二十七岁能跟黑德森战斗成这样就算了，最要命的他还有两头魔兽！看样子，其中一头魔兽就可以击败黑德森。

    一人两魔兽，这种组合，纵横玉兰大陆谁敢挡？

    “幸亏我当初选的是沃顿，多亏了武神他老人家。”乔安陛下心中长嘘一口气，“这个林雷，没想到竟然这么的可怕。还好，他现在跟我皇族算是亲家了。”

    帝都城西图焦山一战，在数百万人的口头传播下，以惊人地速度传播了开去，林雷地大名一时间如日中天，成为了整个玉兰大陆最耀眼的名字！

    跟圣域第一强者黑德森几乎不相上下！

    年仅二十七岁！

    又是九级大魔导！

    还是石雕宗师！

    并且还拥有着两头可怕的圣域魔兽，其中一头魔兽更是能够击败黑德森！传说，无论是在石雕界，还是在魔法界，亦或是战士这一方面……林雷任何一个成就都堪称传说，当所有传说都聚集在一个人身上地时候。

    无疑的绝世天才。

    玉兰大陆最耀眼的圣域强者，他的大名，就如同当年武神的大名一样在整个玉兰大陆上传播，一些吟游诗人更是将他的传奇不断地翻唱。无数地少年以林雷为目标而奋斗、努力！

    林雷，注定在玉兰大陆历史上将留下浓重的一笔。

    然而……林雷的荣耀现在才只是开始，他才二十七岁，他的未来不可限量！

    林雷、黑德森这一战的讯息，很快就被光明教廷的情报组织以飞行魔兽快速带到了圣岛上。

    涛浪拍击，处于海域中地圣岛非常的宁静。这里也有着光明教廷最强大的力量。

    光明神殿第九层。

    教皇海廷斯静静地翻阅着手中的那本教廷至宝圣经，而这时候“砰！”“砰！”清脆地敲门声响起了。

    “进来。”海廷斯声音一如既往稳定。

    穿着红色长袍的吉尔默快步走了进来，他凝视着教皇海廷斯，郑重道：“教皇陛下，林雷跟黑德森战斗的消息来了。”

    海廷斯抬头看了一眼吉尔默。

    吉尔默的表情，令海廷斯疑惑，他接过吉尔默手中的纸张，随意地阅览下去，可是他原本淡然的表情一下子凝滞了。

    “教皇陛下？”吉尔默低声喊道。

    海廷斯低叹一口气，将这纸张扔到了桌上。起身走到了落地窗户前，遥看远方无边海洋：“林雷……我知道他是个天才，可是没想到，竟然仅仅十年。他就成长到了这个地步。”海廷斯早就预料到了林雷的成就。否则也不会派六名天使去围杀林雷。

    可谁想，六名天使才失败不久，这林雷竟然就弄出了如此大地动静，跟奥利维亚一战不分胜负，已经领光明教廷震惊，而这一次……

    “陛下，我们该怎么办？”吉尔默低声询问道，“如今这林雷，可是已经跟黑德森相差无几了。”“黑德森……”

    海廷斯依旧看着窗户外。背对着吉尔默。“这黑德森实力的确很强，就是我要赢他，都要花费大力气。”

    黑德森。虽然号称圣域第一强者。可许多人都没跟他比。除了那些潜伏的不知道修炼了多少年的强者外，还有光明教皇、黑暗教皇，以及一些不争名夺利地人物。大预言术，乃是三大上等魔法之一。

    圣域巅峰地大预言术，那是极为可怕的。比一般的圣域巅峰魔法师要可怕的多。海廷斯有自信，全力情况下能够击败吉尔默。

    可那也是全力情况下。情报上讲述，林雷可还是有两头魔兽的。其中一头魔兽，似乎连黑德森也奈何不了它。

    “林雷有两头圣域魔兽，我和乌森诺同时出手，恐怕也最多击退林雷。要想击杀林雷……必须教廷强者尽出！”海廷斯低声道。

    击败，给击杀是两个概念。

    那一人两魔兽的组合，实在太可怕了，就是光明教廷也要顶尖高手全出才有把握击杀。

    “可即使成功，我光明教廷损失也很大。而且帝都还是武神的地盘……”海廷斯目光中泛起一丝金色。

    海廷斯，心中尽是怒意！

    “蓬！”前方的玻璃轰然化为了碎末。

    “当初有把握杀林雷，没有全力击杀。然而现在已经没机会了。”海廷斯看向吉尔默，只能无奈地宣布道：“杀他要付出的代价太高昂了，我们付不起。而且还不一定成功……从今天起，不要再对付林雷。我们不惹他……我还不相信，他敢攻上圣岛来。”

    事到如今，光明教廷，也只能如此选择。

    “是，教皇陛下。”吉尔默心中苦笑。

    吉尔默不由回忆起当年他第一次见林雷，那还是在恩斯特魔法学院内部地一座酒店中，那时候地林雷还只是一个未来光明的少年。然而仅仅十年！

    那个少年，已然成为了整个玉兰大陆最顶尖的那一类强者，而且他们光明教廷还奈何不得。

    海廷斯眉头皱着。

    他心中尽是恨意！

    教廷真地没有力量对付林雷吗？不，有！光明教廷，除了教皇、裁判长等明面上的绝世高手外。光明教廷实际上还有着更可怕的几个人。这几个人，修炼都足有数千年，甚至于更长。

    可是……

    这一群人，已经不为光明教廷服务了。

    “这一群人都背叛了主，只知道为他们自己！”海廷斯心中尽是怒意，那几个人实力都很强，可是那几人却根本不管什么光明之主，也不管信仰了。

    那群人，曾经是光明教廷的骄傲。甚至于其中就有过去的教皇，可是如今的他们，恐怕就是光明教廷覆灭，那一群人也不会在乎。那一群人的目标，是他们自己成神！

    踏入神域！

    “教皇陛下？”吉尔默见海廷斯走神，不由低声喊道。

    海廷斯长嘘一口气，看向吉尔默，嘱托道：“对了，吉尔默，那魔兽山脉的帝林，对我们打击太大，信徒死伤太多……我们必须加快在混乱之领的步伐，要让主的光芒照耀那块土地。”

    吉尔默当即点头。

    信徒越多，主的恩赐才会越多。混乱之领四十八公国，是光明教廷眼中的肥肉，在混乱之领他们已经经营数千年，奈何黑暗教廷也妄图征服那块领土，两大教廷的争夺，使得两方都无法成功。混乱之领旁边，更有奥布莱恩帝国罗奥帝国两大帝国，以及极东大草原那些残忍的草原骑兵……

    要征服混乱之领，的确很难。

    “你去吧。”海廷斯淡然道。

    当吉尔默离开的时候，海廷斯心中也是一阵疲累：“黑暗教廷，混乱之领，还有那个日后威胁更大的林雷……”

    知道有威胁，可他又能怎么办？

第九集 名震天下 第三十五章 目标，混乱之领！

    微风吹拂，吹动了林雷的发梢，而林雷本人安静地坐在地面上，闭着眼睛静修着。心灵跟那大地，跟那风完全契合。

    “哗哗”林雷感觉到在地底深处，那炽热的岩浆在流淌着。

    “呼呼”林雷感觉到天空中风速的改变，高空的风很疾，不过帝都中府邸内的风却小的多，风的变化，一切映在林雷心里。

    林雷很享受修炼，每一次领悟，每一次突破，都是灵魂的一次升华，都是心灵的一次蜕变！

    那种感动，让人心颤。

    “武神当初说的可能是正确的，集中精力沿着一条路修炼。大地法则浩瀚无边，而这大地脉动应该是其中比较高深的一种。”林雷看得出来。

    那黑德森跟自己同样是领悟大地法则，走的路跟自己却不同。

    可自己的震动波攻击，却明显比对方要更高效！

    “咚！”“咚！”大地那奇特的脉动又将林雷完全吸引了，林雷再一次沉浸在感悟中，努力地解析着其中的玄奥。

    自从林雷跟黑德森一战后，林雷已然成为整个玉兰大陆公认的最巅峰的强者之一，已经跟黑德森、光明教皇、黑暗教皇等一批人并列，在帝都赤炎城中，巴鲁克家族的地位也愈加地超然。

    显然。虽然名声大，也没什么人敢来打扰林雷。

    “每一次去领悟，都有不同的感受。”林雷睁开了眼睛，脸上也不自禁的有了一丝笑容。林雷心底也惊叹：“连大地脉动，都如此的玄奥深不可测，那大地法则又是如何的浩瀚呢？”

    也难怪。达到神域那么的艰难。

    连武神如此了不起地人，达到下位神五千多年，依旧是下位神。

    “哥！”沃顿、巴克五兄弟跑过来了。

    “知道你们几个过来了。”林雷笑着站起来，感悟大地脉动，当沃顿几人走来，林雷自然也感觉到。

    众人吃完午餐后。

    “赛斯勒。”林雷直接起身，对着赛斯勒笑着招呼一声，带着赛斯勒来到自己庭院，二人相对坐下。

    “林雷大人，有什么事情吗？”赛斯勒疑惑询问道。

    林雷表情很复杂。叹息道：“赛斯勒，你对我巴鲁克家族的事情应该知道了吧。”赛斯勒在这伯爵府这么久，自然知道的一清二楚。赛斯勒当即点头。

    林雷淡漠道：“我父母都死去，罪魁祸首就是那光明教廷。当日。我离开赫斯城就发誓。终有一日要将光明教廷连根拔起。”

    赛斯勒也知道林雷这个目标。

    林雷看向赛斯勒：“我知道，我自己的实力处于稳步提升中。特别是加上贝贝、黑鲁，以及巴克五兄弟……我有自信面对光明教廷。我准备，开始对付光明教廷！”

    “开始了？”赛斯勒一惊。

    林雷要正式对光明教廷下手？

    “林雷，我们的实力虽然算是强。可是那光明教廷根基也很坚实……”赛斯勒连忙劝说道，他虽然也想毁掉光明教廷，可必须明智。林雷微笑摆手道：“不，我当然不急着跟他们正面对决。”

    “我听你上次谈到混乱之领，说光明教廷对那很看重？而且在那实力很强大？”林雷继而询问道。

    赛斯勒可是八百多岁了。当年在混乱之领也生活了很久。

    “当然看重！”

    赛斯勒详细说道。“林雷，根据我对光明教廷的了解。他们除了要献给光明主宰纯洁的灵魂外。光明主宰需要的就是足够的信仰！信徒越多，信仰才越多。光明教廷一直高喊。让主的光芒照耀更广阔地大地，其实就是这个目的。”

    林雷微微点头。

    赛斯勒扳着手指说道：“林雷，整个大陆，比较混乱的地方，也就极东大草原，混乱之领，北域十八公国！”

    “其中，极东大草原，连连杀伐，草原骑兵以残忍著称。骨子里有着好战的血液，他们怎么可能信仰光明教廷？草原勇士们地本性，决定了光明教廷根本不可能在那成功。”赛斯勒侃侃而谈，“至于北域十八公国，那北域十八公国，实际上是信奉冰雪女神地。”

    “冰雪女神？”林雷对于北域十八公国的确不太了解。

    “对。”赛斯勒点头道，“虽然北域十八公国相互争斗，可冰雪女神殿在北域十八公国，有着绝对的掌控力。而且冰雪女神殿深不可测……加上，冰雪女神殿也没野心，一直蜷缩在北域十八公国。光明教廷，自然不会去惹这个大敌。”

    林雷笑了。

    林雷一直有些疑惑……北域十八公国，是处于黑暗之森北方的。他们唯一接壤的国家就是奥布莱恩帝国。北域十八公国，也就相当于一个行省多点。以奥布莱恩帝国的国力，要征服不难。

    可为什么不征服？

    林雷现在明白了，看来是跟冰雪女神殿有关。

    “这两个地方不可能，只剩下混乱之领！”赛斯勒感叹道，“混乱之领，非常的乱。乱的可怕。”

    “怎么个乱法？”

    赛斯勒感叹道：“第一，当年统计过，混乱之领一共四十八公国。当然这是当年统计的。这混乱之领，战乱频繁，每过几年，公国数目就变了。或许现在有五十几个。或许有四十个。难说。这是第一个乱。”

    “第二乱，是周围环境。他们分别跟奥布莱恩帝国、罗奥帝国、极东大草原毗邻，这三大势力都打他们地主意！”

    “第三乱，光明教廷、黑暗教廷也一直妄图征服混乱之领。在混乱之领，这两家实力最强。影响力最大。两大教廷天生对立，彼此争斗不休。”

    林雷听了感叹。混乱之领，这样如果还不乱，就没天理了。

    “还有第四乱！”赛斯特感叹道，“在混乱之领地北方就是浩瀚的黑暗之森，黑暗之森中的魔兽，比魔兽山脉也少不了多少。每数十年，或者十几年，都会有一次魔兽浪潮……无数地魔兽，从黑暗之森中冲向混乱之领。那不是一般的惨啊！”

    林雷脸色一变。

    魔兽暴动？

    神圣同盟经历过毁灭之日，林雷知道大量地魔兽冲出来是多么可怕的一件事情。那绝对是末日。

    “当然。虽然说是魔兽浪潮，不过数目不可能像毁灭之日那么可怕。”赛斯勒笑道，“黑暗之森涌出来的魔兽，大多是中级、低级的。高级的很少。而且数量虽然多。可是混乱之领那时候，各大公国都会齐心合力，还是能够将魔兽杀干净的。”

    林雷心中了然。

    高级魔兽少，那破坏力就低得多了。加上数量应该远不如神圣同盟那次。破坏力也就不算太可怕。

    “林雷，跟原来神圣同盟不同。这黑暗之森的魔兽浪潮，不是只发生一次。而是数十年，或者十几年，就发生一次了，这种频率。也使得混乱之领也无法和平下来。”赛斯勒感叹道。

    林雷暗叹。

    这四大原因。的确是使得混乱之领会不断地乱下去。

    “公国虽然小，可是四十八公国加起来，领土就大了。混乱之领。绝对赶得上奥布莱恩帝国一半。甚至于，混乱之领，跟如今的神圣同盟应该相差无几。林雷也点头。

    神圣同盟经过毁灭之日，领土只有过去的三分之二。加上奥布莱恩帝国本来就是领土最大地一个帝国。

    混乱之领，能赶上奥布莱恩帝国一半，也赶得上如今的神圣同盟了。

    “如此大的领土，自然让光明教廷眼热。光明教廷、黑暗教廷在那里的高手都很多，根基也很深。”

    林雷听到这，却笑了。

    一个跟如今地神圣同盟相差无几地领土，光明教廷会派出多少人？

    “如果光明教廷有二三十个圣域强者，他最起码会派出五六个，或者七八个圣域强者在那边吧。”林雷心中暗道。

    圣岛中，绝对是光明教廷最强高手的聚集地。

    而混乱之领中的强者，应该不是最顶级的。

    “等我弟弟大婚，我们便出发去混乱之领。”林雷看着赛斯勒，微笑道，“对光明教廷的战争，就从混乱之领开始。”

    毁掉光明教廷在混乱之领数千年的根基，绝对会让光明教廷气的发疯的。

    “混乱之领？”赛斯勒眼睛亮了，“好！”

    林雷微微一笑，要在混乱之领拔掉光明教廷经营数千年的根基，绝非一年半载就可以地。

    “一边修炼，一般对付他们。等灭掉了光明教廷在混乱之领地人马，我人形状态估计也踏入圣域了，那时候对大地脉动的理解，肯定更高。到时候……也可以直接跟光明教廷对战了。”

    林雷心中有着一个很清晰的计划。

    按部就班，不急不躁，一步步将光明教廷连根拔起！

    沃顿当初说了，不等林雷、黑德森大战结束，他无法开心地跟尼娜去大婚。而现在他们已经定下婚礼日子——月日。

    而如今，已经进入九月，伯爵府、皇族，都开始准备这一场大婚了。

    婚礼宴会，可是要比订婚那一次要隆重地多。

    伯爵府，林雷的庭院中。

    “林雷，我们的船队要回玉兰帝国了，我也要跟我老师回去了。”迪莉娅看着林雷，咬着嘴唇低声说道。原本微笑的林雷笑容一下子凝滞了。

    知道迪莉娅要走，林雷不由的心中一痛。

    迪莉娅跟自己相处的这几个月，应该是林雷这十年来最轻松的一段日子，每一天自己都是充满笑容的。

    “要走了？”林雷挤出一丝笑容，“那祝你一路顺风。”

    迪莉娅却笑了，她看得出来林雷心里舍不得：“不过，我又跟我老师说了，让老师他先回去，我就以私人的身份，在这继续留着。”

    “啊。”林雷哭笑不得。

    “你不高兴？”迪莉娅眉头蹙起。

    “高兴，高兴。”林雷连道，旋即林雷郑重看着迪莉娅说道，“迪莉娅，告诉你一件事情。”

    “什么事？”迪莉娅期待地看着林雷。

    “等我弟弟大婚后，我应该会去混乱之领。”林雷说道。

    “哦，那我也跟去。”迪莉娅毫不犹豫地说道。

    可就在这时候，几道兴奋地大叫声在远处响起，几道身影快速地冲到了林雷庭院门外，盖茨那大嗓门第一个响起：“大人，我四哥他也突破，达到九级了！”

    巴克五兄弟中，出现了第四个圣域了。

    “又一个圣域？”林雷脸上情不自禁浮现笑容，这巴克五兄弟的确是很容易给人以惊喜的啊。

    ：今天两章完毕。今天中秋节，番茄也祝愿大家团团圆圆、快快乐乐中秋节快乐啊恩，昨天月票榜上一口气冲上去，番茄拜谢大家了。

    这几天，番茄会休息调整……爆发，还是会有的。

    月票第一，这路程很艰辛。番茄也需要大家的支持。

第九集 名震天下 通知！

    近期那种紧张状态，一松弛下来，番茄发现脑子也空了，请假一天，番茄调整一下状态。欠大家的章节，明后两天内一定补欠。

    抱歉……

第九集 名震天下 第三十六章 雷诺的危机

    这巴克五兄弟，如今巴克、安科、布恩、盖茨四人都达到了九级，变身后都拥有圣域的实力。而老三黑鲨也只是差一步，随时都可能突破。这五兄弟中巴克、盖茨、黑鲨三人已经领悟了举重若轻。

    “等弟弟大婚后，出发前往那混乱之领，有巴克五兄弟他们帮忙，事情做起来就简单多了。”林雷眼中闪烁着莫名的光芒。

    未来，在混乱之领，跟光明教廷正面对决的生活，林雷心底已然有些迫不及待。

    除了巴克五兄弟中布恩达到九级这个惊喜外，伯爵府众人也期待着即将到来的婚宴，沃顿每天也是笑眯眯的。

    这次沃顿、尼娜的婚宴是在皇宫中举行，热闹程度将远超订婚那次。幽静庭院中。

    修炼完毕后，林雷就坐在石桌旁，翻手取出一瓶果酒，一边喝酒，一边若有所思地看着前方。看林雷模样，明显是在想事情。

    贝贝小眼睛偷偷地瞅了一眼林雷。

    “嗖。”贝贝一下子窜到了林雷的桌上。

    林雷被贝贝一吓：“贝贝，干什么？”

    贝贝直立着，一双前爪环抱于胸，一副审视的目光看着林雷：“根据我贝贝的眼光，我发现老大你……思春了！”

    贝贝还一副很确定地语气。

    林雷哭笑不得：“我是想到我那几位好兄弟了。过一段日子就是沃顿的大婚了。不过耶鲁老大，老二，老四，他们都赶不来了……”

    林雷长嘘一口气。

    “也不知道他们三个现在过的怎么样。”耶鲁、雷诺、乔治这三个好兄弟在林雷心中的确占有很大的份量，感情之深就如亲兄弟一般。

    雷诺如今的日子过地很不好，短暂的假期后。他再次归队。即使知道林雷跟黑德森的大战，他也没有机会去看。

    因为他是军人，必须服从纪律。雷诺虽然吊儿郎当，可是在军队中的时候却绝对是服从命令，说一不二的汉子。

    在奥布莱恩帝国东南行省的边境，尼尔城南方那一块区域，是跟罗奥帝国交界的一块区域，这一块区域也是最为混乱的一个地方。

    罗奥帝国，地处混乱之领以南，极东大草原以西。

    长期跟草原骑兵作战。使得罗奥帝国民风也极为彪悍，这骑兵大军更是出名的强大。罗奥帝国，跟奥布莱恩帝国，在尼尔城城南那一块区域中。也交战了不少次。战争流的血。更是使得那块郊野之地泥土都变得暗红了。

    “呼！”“呼！”狂风呼啸，将那足有半人高地野草都吹的弯了腰，透过野草，依稀可以看到远处那条小溪旁，有着数十匹骏马低头喝着小溪中的水。

    而数十个骑士正坐在地面上歇息，还有几个骑士在周围警戒着。

    此刻的雷诺正倚着一棵枯树，双眼如同鹰隼一般看着周围，军队中地雷诺和平时完全不同，此时地他穿着深青色的铠甲。他的胸口正有着一朵金色火焰的印记。这代表。他是奥布莱恩帝国精英军团金焰军团的一员。

    他的制式铠甲，也说明了他的等级——大队长。

    雷诺从怀中取出了一怀表，看了一下时间：“现在下午三点。到五点，其他人应该都到了。”

    “大人。”一名蓝发骑士走过来笑道，“如今罗奥帝国跟我们帝国也没有战斗，你说我们长期这般警戒，是不是浪费力气？”“虎子，少说点。”雷诺眉头一皱。

    “是。”蓝发骑士立即不再嬉笑。

    雷诺率领的这一支骑兵大队属于低编制，共有三支中队，一共九百人。而现在18支小队已经被分开出去巡逻了，雷诺所率领的这支小队，也是他地亲兵队伍，最是强大地一个队伍。

    进入军队，也有八九年时间了，雷诺也是从普通士兵一步步爬上来的。

    “虽然罗奥帝国，跟我们奥布莱恩帝国，已经足有十几年没有开战了。可是平常时期的小动作还少？就这种边境发生地凌乱战斗，每年帝国都要死去过万军人。”雷诺严肃道，“而据我估计，这么长时间没有大型战争，相比罗奥帝国人口也达到了一个极限，他们恐怕也迫切需要一场战争了。所以，我们必须小

    战争含义很简单。

    人口多了，土地不够、粮食不够了。帝国自然会主动发起战争，否则帝国内部就要动乱了，当两个帝国都死伤一大批人，人少了，土地足够了，自然就停止战争了。

    实际上也就这最基本的含义。

    毕竟，对于普通人而言，最基本的就是吃喝住而已。

    “是，大人，我们会小心的。”蓝发骑士笑道。

    “对了，大人，你当初在恩斯特魔法学院的同学林雷大师，听说跟黑德森大人的战斗，打个不分胜负？”蓝发骑士低声说道。

    雷诺听到手下说到林雷，不由笑了起来。

    “只是因为斗气不如对方多，略输一筹罢了。”雷诺淡然道，雷诺心里还是有些遗憾，好兄弟的生死大战，他竟然没去看。

    回头遥看西方，那炽热的太阳令雷诺不由眯起眼睛，他的好兄弟林雷就在西方的帝都当中。

    “再过一年多，十年期满。我就要离开军队了。”雷诺心里暗叹。

    八年多地军队生活，使得雷诺已经真正喜欢上了军队，不过雷诺也知道家族的规定，家族规定，家族弟子参军十年，如若达到师团长、副师团长一级。那么以后就会一直在军队中，如若没达到，就必须回家族。

    雷诺现在是大队长，还差一步。

    不过雷诺虽然比较喜欢军队，可是却没想一辈子在军队中。他还是想要安静的修炼魔法，如今他已经是七级魔法师了。再苦修一百年，达到九级大魔导，也是有机会的。

    在静静等待中，各个小队也逐渐到这汇合了，下午四点五十左右。这里已然聚集四百人。还有五百人没到。

    “恩？”雷诺忽然眉头一皱。

    他突然有一种危机感，似乎一种看不见的杀机正在朝他们潜伏而来，雷诺是一个魔法师，精神力强大。这种感应要比常人强的多。

    “小心戒备！”雷诺忽然冷喝道。

    “是。大人。”周围地骑士们都应道，可就是这个时候，急促的马蹄声从远处极速地朝这里靠近。

    “敌袭！敌袭！”那凄厉的声音刺穿了安静的长空。

    几乎所有的骑士反应都极快，都抓起了长枪、以及套在手臂上的盾牌，一个个快速朝战马冲去。可就在这时候，锋利的箭矢从远处抛射而来——

    “咻！”“咻！”……

    极速的箭矢仿佛蝗虫一样突然就席卷了长空，所有的骑士立即半跪下，同时用盾牌保护自己，就近的骑士立即靠近在一起。

    帝国地盾牌质量很好。战争的时候一般弓箭不可能射穿。的确，许多箭矢射在盾牌上，令盾牌震动一下。箭矢便无力坠下，可是却有着十几根箭矢，却是仿佛刺穿纸张一样——

    “噗！”

    一根箭矢极速地刺穿了盾牌，而后直接刺入了一名骑士的脑袋，脑浆溢出。

    雷诺看到这一幕，心中一疼，这骑士是他地亲卫，跟着他也足有六年了。六年地朝夕相处，感情自然深厚，但是雷诺瞬间判断：“数百米距离，却射穿盾牌，绝对是高手，七级或者八级战士。而且数量还不少。

    “轰隆隆”当远处人都靠近了，马蹄声才清晰起来。这一群人都是穿着灰色的铠甲，那战马马蹄上也包着布。

    在这一群人前方，还有十几个染血的骑士奔逃着。

    “罗西。”雷诺面色一变，那十几个骑士正是他这支大队的。

    “大人快走，罗奥帝国军队，人足有数千人，快——啊！”从侧边一个染血的骑士快速冲来，可是转眼就被一箭矢射穿了喉咙。

    “杀死，一个不留！”一道冰冷的声音从远方响起。

    “撤！”

    雷诺一声大喝，敌人有数千人，自己只有几百人，加上对方偷袭，而且对方这支队伍明显是精英，七级、八级战士都不少。

    更何况他们的责任是巡逻，必须将这道消息传回去。

    幸存的骑士们立即跃上战马，可能对方也贪这数百匹骏马，刚才的箭矢都是朝骑士们射击，战马并没什么损失。道快速逃跑，近四百人开始逃跑，可是此刻也只剩下一百多人了，www。101du。net这还是雷诺使用魔法震慑对方地结果，在逃跑地同时，雷诺也默念着魔法咒语。

    突然，以雷诺为中心，成扇形，足足八道如同巨型战刀一般的火焰，朝四面八方奔腾而去。那八道战刀火焰直接冲进了后方追击的骑兵队伍。

    火系魔法——烈焰斩！“嗤嗤”那炽热地火焰劈在一名骑士身上，那名骑士立即惨叫起来，全身铠甲极速融化，整个人转眼变成焦炭。周围的野草地也再次燃烧了起来，后面的骑兵队伍不得不减速。

    “追，追！！！”那位黄色乱发的首领，怒视着远处的雷诺。

    如果不是远处那个魔法师，他们早就杀光这群人了。可就是这个魔法师，特别现在是秋天，野草都枯黄了，一点就烧着了。而且一烧就是一大片，这完全阻挡了他们的追杀。

    魔法力不是无穷无尽的。

    雷诺根本不敢发七级魔法，他发的都是六级魔法。可即使如此，雷诺现在体内的魔法力也是消耗的一干二净。

    罗奥帝国依旧在追击的，只是一支三百人的中队。可是这只中队中单单七级高手就足有十几个。明显是最精英的一支队伍。而己方剩余的近百人中，七级战士只有一个，外加他一个七级魔法师。

    “尼尔城，看到尼尔城了！”其中一名骑士的大喊声响起。

    “尼尔城！”雷诺看着远方模糊的轮廓，眼中也充满了希望。更加拼命的骑马赶过去。

    “咻！”后方又是一道箭矢射来，疲惫不堪的雷诺再次努力闪躲，同时举起那盾牌抵挡，只听得噗哧，那道箭矢擦着盾牌边缘刺入了雷诺的肩部，那强大的贯穿力竟然使得此刻疲惫之极的雷诺身体一晃，差点掉下马去。

    奔跑了两个多小时，现在天已经昏暗了。

    在尼尔城的城墙上正有不少战士在守卫，同时似乎还有着一些贵族在上面不知道在干什么。

    “开城门，快，后面是罗奥帝国的人。杀死他们！！！”雷诺大声地怒吼道。

    转眼功夫，雷诺等数十名重伤幸存的骑士就奔跑到了尼尔城城外，可是这城门却始终没有开。

    “咻！”一道箭矢直接朝城墙上的贵族射去。

    “不要开，不要开城门！”一道尖锐刺耳的声音从上方传来，“你们都给我射箭，射死敌人。”

    罗奥帝国那支中队停止在射程之外，其中有十几个人竟然直接跳下马，直接朝城墙下冲过来了。上方的箭矢，他们轻易地就闪躲开来了，而且这十几人体表都有着斗气罩。

    强大的战士。

    “杀死那个魔法师。”这十几人的首领死盯着雷诺，他一路追杀过来，就是为了追杀雷诺。没有魔法力的魔法师，那实在太弱了。

    雷诺此刻根本没有抵抗力。

    “开门！”雷诺等一群骑士完全绝望了。虽然他们有数十人，对方只有十几人。可看对方斗气就知道了，为首的那个大汉完全可以杀死他们所有人。：第一章到！

第九集 名震天下 第三十七章 婚礼上的噩耗

    “开门！”

    “开门！”

    雷诺等一群人的怒吼声不断响起，敌人总共才三百人。尼尔城中足有数万大军，怕什么？这一路拼命冲杀回来，雷诺等人还以为自己小命保住了，可是现在却——

    “噗哧！”那柄战刀直接将一个骑士从肩部斜着劈下来，整个身体劈成了两大块，大肠小肠流淌出来，大肠小肠都清晰可见。

    “死，全部要死。”那名为首的大汉张狂大笑道。

    雷诺一方的人在快速地被收割，仅仅一会儿就只剩下几个人了。雷诺看着敌人，心中不由地有了一丝绝望。

    “要死了吗？”

    雷诺许多理想，许多目标都还没有做。可是现在却要死了。族却是围着一个脸色惨白的中年贵族男子。

    “亲王殿下，你没事吧？”

    “别怕，亲王殿下，敌人攻不进来的。”

    被簇拥着的中年贵族男子脸色这才渐渐好一点，这人正是整个东南行省的掌控者，如今帝国皇帝的亲弟弟玉林亲王。

    玉林亲王，生无大志，可是他跟乔安陛下却是亲兄弟，乔安陛下也很宠爱这个弟弟。玉林亲王也非常享受这种日子。

    他知道奥布莱恩帝国跟罗奥帝国，已经足有十几年没有大型战争了。所以他兴致来了。说要来这边境城池看看，他这么一来，使得整个尼尔城地贵族们都围着他转。

    可谁想，刚才他还在城楼上大谈帝国的强盛，就有一箭朝他射来，幸亏身旁的护卫将利箭给挡下。

    “开门！”下面凄厉的、不甘的怒吼声响起。

    周围的战士们眼睛都有些红了。敌人并不多，以尼尔城中地守军杀出去，绝对能够轻易将敌人杀死。可是玉林亲王不准他们开城门。

    “殿下，下方敌人不多，让属下带人去杀敌吧。”一名军官恳求道。

    “放屁。”玉林亲王指着他的鼻子，骂道，“你知道什么？没看到远处有好几百个敌人士兵吗？”

    “可殿下，我们尼尔城内可有三万士兵啊。”那军官反驳道。

    玉林亲王冷哼一声：“现在天色昏暗，远处野草那么高，谁知道外面藏着多少敌人。你也不想想。就凭这几百人敢杀过来，会没什么依仗？为了数十个帝国军人，不值得让更多的人流血。”

    玉林亲王说的是大气凛然。

    “可殿下……”那军官哭笑不得，这个玉林亲王明显不懂军事。以尼尔城的坚固。三万军士在，敌人就是十万人来，也不会轻易攻破。

    而自己一方不过是要杀城下敌人罢了，也不是追击敌人。

    玉林亲王摸了摸额头，一头冷汗。

    “不就几十个小兵么？死了就死了。我可不想受到一点生命威胁。”玉林亲王心中暗道。当即严令道，“记住，你们不要擅自主动进攻，否则，出什么事情。就别怪我无情了。”

    “亲王殿下。下面的人马为首的好像是雷诺。”忽然有人说道。

    “哪个雷诺？”玉林亲王眉头一皱。

    “邓斯坦家族的嫡系子弟雷诺。”

    “邓斯坦家族？”玉林亲王眉头一皱，旋即不在意地笑道，“为帝国战死。是他们家族子弟的荣耀。更何况，邓斯坦家族是个大家族，一个子弟死了，又算得了什么？”

    玉林亲王丝毫不在意。

    “开城门啊！”那凄厉的声音响起后，随后城外再也没有惨叫声了。

    雷诺地身体软软的倒下了，倒在了城墙墙角下，他的肩部有着一根箭矢，而他的胸口更是有着一道可怕地伤口，鲜血汩汩流出。

    此刻地，雷诺已经昏迷了。

    “大队长？”雷诺的铠甲，泄露了他的身份。

    那大汉直接一把抓住雷诺，朝肩膀上一抗，而后对着周围的人喝道：“撤。”说着，十几人就闪电般地快速离开了。

    从始至终，这尼尔城的战士们，除了在上面放箭外，根本没开城门冲出来迎敌。

    邓斯坦家族在军队中的影响力非常的大，雷诺这一支队伍的全军覆没，而玉林亲王竟然可笑的严令不得出城杀敌。这消息很快就传到了邓斯坦家族。

    玉林亲王在回到住所不久后，他地属下就告诉了他一个惊人地消息。

    “亲王殿下，战死的雷诺大人，他跟林雷大师的非常要好地兄弟，他们二人都是在恩斯特魔法学院学习的。两人感情之深如同亲兄弟。”有着八字胡的中年人恭敬地对玉林亲王说道。

    “什么？林雷大师？两人亲如兄弟？”玉林亲王一下子就站起来了。

    “那群混蛋，在城楼上怎么不告诉我？”玉林亲王急了。

    “殿下，知道林雷、雷诺关系的人并不多。就是帝都中，也是少数贵族知道，尼尔城这种偏远地方的贵族，又怎么会知道呢？”

    玉林亲王眉头立即皱了起来。

    得罪邓斯坦家族，他不怕。邓斯坦家族再厉害也要看皇帝脸色行事，一个子弟而已，他跟邓斯坦家族说一声，这事情绝对没问题。

    可是，得罪林雷就不同了。

    “立即跟我跟邓斯坦家族联系上，还有……尼尔城这边。消息都给我堵上，别传到帝都，更不能传到林雷那去。雷诺死，就说他为帝国战死地。”www。101du。net玉林亲王心底也开始急了玉兰历10009年9月15日，这一天是沃顿、尼娜的大婚，沃顿可是名声响彻天下的林雷大师的亲弟弟。尼娜更是帝国公主。

    二人的大婚，隆重无比。

    宫廷内，美妙的音乐声如同潺潺溪水流遍了整个大厅，贵族们都一个个捧着酒杯，彼此笑而谈论着。“乔安陛下，失陪了。”林雷端着酒杯，淡笑着说道。

    林雷真地不习惯应付那些贵族，只是跟少数几个人说完后，林雷就离开了大厅，直接进入了那花园中。后面的迪莉娅很快就跟了出来。

    “怎么了，林雷？”迪莉娅笑道。

    “不习惯。”林雷淡笑着说道。

    “你今天心情好像不太好。”迪莉娅看到林雷脸色不太好看，林雷点了点头，“我也不知道怎么回事。忽然心底有些烦躁。不舒服。”

    心灵境界，修炼到了林雷这种程度，很少会出现烦躁不安的情况。

    “今天沃顿大婚，高兴点。”迪莉娅安慰道。

    林雷长嘘一口气，微微点头。当林雷、迪莉娅在花园中的时候，乔安陛下却是接到了一条秘密消息，他的贴身宫廷侍者在他身边轻声说道：“陛下，邓斯坦家族的雷诺，战死了。”

    “雷诺战死？哪个雷诺？”乔安陛下看了一眼宫廷侍者。一个人战死。就要告诉他皇帝？他这个皇帝是不是闲的慌？

    “是林雷大师在恩斯特魔法学院的同学，跟林雷大师关系非常好。”贴身宫廷侍者低声说道，“陛下。这事情还跟玉林亲王殿下有关。”

    “玉林？”

    “按照情报，雷诺等一批人，被罗奥帝国的士兵杀到了城下。可是玉林亲王殿下却严令不得开城门，要坚守。”

    “坚守？敌人多少人？”乔安陛下眉头一皱。

    “三百人。”宫廷侍者回答。

    乔安陛下立即眼睛一瞪：“三百人就坚守？这玉林真是……”乔安陛下心中一阵气急，可是转眼，他就明白这个事情了。

    他弟弟，他清楚。

    玉林这个人，没有什么野心。只是有点贪生怕死罢了。乔安陛下不认为这是什么缺点，反正也不用他带兵打仗，也不用去干别的什么事。

    可是现在，这事情麻烦了，如果被林雷知道了。林雷一旦闹起来……

    想到林雷在图焦山显示地可怕实力，还有那两头魔兽的实力，乔安陛下心中明白，除非武神门的高手出动，否则根本压制不了林雷一方。

    而武神门，会为一个亲王出动吗？

    那是不可能的。

    “玉林，尽给我惹祸。”乔安陛下极速地思考这件事情，虽然愤怒，可是他还是要保住他地弟弟。

    “陛下，按照玉林亲王地说法，雷诺等人被杀到城下，他们想救也来不及。而且当时天色已晚，地方到底有多少人，他们也看不清。”宫廷侍者低声说道。

    乔安陛下微微点头，他仔细整理了一下事情过程。

    这事情瞒不住！

    乔安陛下第一个反应就是这个，对待如林雷这种站在圣域巅峰的强者，还是不要欺瞒，否则一旦被发现，那就更糟糕。

    乔安陛下立即转身出了大厅，朝花园中寻林雷。

    “乔安陛下？”正跟迪莉娅一起散步的林雷，看到脸色难看的乔安陛下走过来，不由疑惑地喊道。

    乔安陛下看着林雷，脸色却是愈加的难看。

    “乔安陛下，到底发生什么事情了？”林雷皱眉说道。

    乔安陛下叹气道：“林雷，这件事情我告诉你，你必须得冷静。”

    “到底什么事？”林雷着急了，这几天，林雷心情一直有些烦躁不安，可现在听乔安陛下这么说，他有些担心了。

    好像，有什么不好的事情发生了。

    乔安陛下低声叹息道：“刚刚东南行省金焰军团中传来消息，雷诺率领的一个骑兵大队在尼尔城城郊遇到敌军，被敌军杀的一路溃逃……”

    林雷心一下子就沉下去了。

    “雷诺等少数几个人逃到尼尔城下的时候，尼尔城战士们已经救援不及。雷诺等人，全部战死！”

    “全部战死！”“全部战死！”“全部战死！”

    这四个字眼仿佛雷电轰鸣一般，不断在林雷脑海中回响，林雷一时间感到自己都蒙了，大脑都没有了丝毫地能力。一片空白！

    许久后……

    “老四，老四，他死了？”林雷怔怔地。来自奥布莱恩帝国地雷诺。”林雷还清晰记得，第一次去恩斯特魔法学院报名的时候，第一个见到的就是雷诺。当时地林雷是跟着希尔曼叔叔去的，而雷诺是跟他的卢姆爷爷去的。

    两个八九岁的孩子就这么相遇了。

    随后的近八年时间，他们一直在一起，朝夕相处。雷诺的吊儿郎当，雷诺的嬉笑，雷诺的真诚……他的欢声笑语，一幕幕场景浮现在林雷脑海中。

    “老四，他死了？”

    林雷他不敢相信，就在前一段日子，还跟自己，跟耶鲁老大高谈阔论的老四竟然就这么战死了。

    音容相貌，还那般的清晰。

    老四怎么会死？

    “林雷大师，你请节哀顺变。”乔安陛下，见到林雷这幅表情，心中也是一阵忐忑。他最担心是林雷发狂。林雷转头看着乔安陛下，目光仿佛利刀一样直视着乔安陛下，沉声说道：“乔安陛下，你告诉我，到底怎么回事？我不希望你欺骗我，你是明智的，应该知道欺骗我的后果！告诉我，到底怎么回事？”

    Ps：今天就两章吧。欠大家的两章，明天补吧。明天一共四章。

第九集 名震天下 第三十八章 真的？

    林雷的语气，令乔安陛下眉头一皱。无论如何，他也是奥布莱恩帝国的皇帝！

    “乔安陛下！”林雷声音愈发低沉，目光也是如刀一般直视着乔安陛下。

    乔安陛下此刻竟然有一种深处幽冷牢狱的感觉，林雷的目光更是让他呼吸都有些困难，乔安陛下喉咙抽搐一下，艰难道：“林雷大师，你这话什么意思？难道是不相信本皇？”

    旁边的迪莉娅保持沉默。

    林雷凝视着乔安陛下，低声道：“乔安陛下，我并不是不相信你。只是雷诺他是我最要好的兄弟，你现在突然告诉我，他战死了，你说……我会不弄清楚事实真相？”

    “事实真相？”

    乔安陛下腰杆挺得笔直，怒声道，“林雷大师，本皇说的难道不是真相？本皇再次告诉你，雷诺是被罗奥帝国的人追杀至尼尔城下，最终战死。这点毫无疑问！”

    “尼尔城？”林雷眼睛不由眯起，“乔安陛下，雷诺他都逃到了尼尔城城下了，难道尼尔城那么多人，都没人来得及救雷诺。”

    乔安陛下一窒，旋即还是坚持道：“本皇当时也不在那，但是按照消息，雷诺他们刚刚逃到尼尔城下，尼尔城的军士们还来不及救援，雷诺就已经被杀。”

    老四，死了！

    林雷不愿意相信。在询问乔安地时候，老四跟自己相处的一幕幕场景不受控制的在脑海中接连浮现，这使得林雷心底的煞气愈来愈强。

    乔安陛下，也感到此刻林雷状态不对。周围气氛压抑的可怕，豆大的汗珠从乔安陛下地额头不断地冒出。他却是看着林雷。

    无论如何，他都咬住不松口。硬是说雷诺是战死，尼尔城军士救援不及。

    林雷眼睛闭上，努力平息心中的煞气，呼出一口气，

    睁开眼，双眼中如同电光闪烁，被林雷凝视着，这乔安陛下也感到了强大的心理压力。他一个普通的战士，在精神修为上如何跟林雷这个九级大魔导相比？

    “乔安陛下，你要明白。你说的可能是真的。可是你敢保证……传消息来的人，说的也是真的？”林雷声音很低沉。

    乔安陛下毫不迟疑地点头，铿锵有力地说道：“林雷，你必须相信帝国军人。”

    林雷瞥了一眼乔安陛下。旋即淡漠道：“乔安陛下。我今天心情不好，就先回去了。你也跟我弟弟，以及尼娜说一声。”

    即使额头满是冷汗，乔安陛下依旧挤出一丝笑容，说道：“林雷大师你的心情，本皇也理解。林雷大师就回去休息吧，沃顿跟尼娜，本皇一定会去说地。”

    林雷点了点头，便跟迪莉娅一同。直接离开了皇宫。

    见林雷离开。乔安陛下这才长松一口气，擦拭了一下满头的冷汗，心头暗叹：“老天。在林雷面前撒谎，还真是够心惊的，如果这林雷当场发飙，还没人制得住他。”

    稍微整理了一下心情，乔安陛下脸上依旧挂着那高贵亲切的笑容，朝大厅走去。二人并肩走在阜石路上，从皇宫回来地一路上，林雷一直沉默着。旁边地迪莉娅也知道林雷心中难受。

    斟酌许久，迪莉娅轻声道：“林雷。”

    林雷被声音惊醒，从回忆中脱离出来，看向迪莉娅：“怎么了？”迪莉娅轻声安慰道：“你是在想雷诺吗？”

    林雷轻轻点头：“迪莉娅，在我的心中，耶鲁老大，老二还有老四，他们就跟我的亲兄弟一样，我从来没有想过，老四他会战死。”说的虽然平淡，可是迪莉娅依旧发现林雷眼睛红了。

    林雷如此坚毅的人，眼睛度湿润了。心中的痛苦可想而知。

    即使不想回忆，可是少年时代的记忆依旧不断地涌出，还记得，四兄弟在一起喝酒大笑大闹，还记得，WWw,101,Du,NeT四兄弟在宿舍的时候，谈论学院的女孩。那时候雷诺跟耶鲁，是最激动地。想起雷诺地吊儿郎当模样，林雷却心中却愈加的难受。

    走到伯爵府门前。

    “大人。”门口的守卫恭敬地道。

    看着伯爵府，林雷转头看向迪莉娅道：“迪莉娅，你先回去。”

    “你去哪？”迪莉娅疑惑道，同时连道，“林雷，你可千万别乱来。”迪莉娅也知道此刻林雷地状态，如果惹出什么大祸就糟了。

    林雷摇头道：“不，我去雷诺的家——邓斯坦家族！”

    邓斯坦家族，也是奥布莱恩帝国古老的家族之一，在军队中，邓斯坦家族拥有很高的影响力。

    邓斯坦家族的住所，离皇宫不远。

    施展风影术的林雷，飘然如风的穿行在街道中，一般的行人还没发现林雷，林雷就到了百米之外。

    “嗨，让你小心点，别触了夫人眉头。你真是——”邓斯坦家族府邸的两名守卫，其中一守卫正对着另外一守卫笑道。

    另外一守卫正摸搓着脸，他的脸上正有着一红红的手印。

    “我也没惹夫人啊，只是夫人来的时候，没退的远远的。夫人就怒斥我一声，给我来了一巴掌。真是，冤死了。”

    “别什么冤死了，雷诺少爷战死，谁惹了夫人那是找死啊。”

    两名守卫在随意闲聊着，可是突然一阵微风吹过，一道身影突兀出现在了邓斯坦家族府邸门口。

    两名守卫一惊。

    “敢问大人是谁？”其中一守卫询问道。

    “你去通报一下。就说林雷要见你邓斯坦家族地族长。”林雷声音淡漠，却有着震撼灵魂的穿透力。

    “林雷大师？”两名守卫相视一眼，眼中尽是震骇。

    林雷是什么身份？那可是如今玉兰大陆最巅峰的强者之一，跟光明教皇、黑德森等人并肩的存在。

    两名守卫立即腰都弯了下来。

    “林雷大师请稍等，我立即去通报。”其中一名守卫立即快速朝府邸内部奔跑去，林雷就静静站在府邸门口之外。整个人如同标枪一般站的笔直。

    只是一会儿，三名中年人就快速跑了过来，为首的那名中年人正是邓斯坦家族地族长，雷诺的父亲——尼恩&邓斯坦。

    尼恩&邓斯坦等人知道林雷来了，立即就快速出来迎接。

    他们知道，今天是沃顿跟尼娜大婚，只是因为雷诺的战死，使得邓斯坦家族内气氛都压抑的很，邓斯坦家族这一次并没有去参加沃顿、尼娜的婚宴。

    “这就是林雷大师？”

    尼恩&邓斯坦老远就仔细地看向林雷，树的皮。人的影。林雷这种大师级别人物，尼恩只是一眼看去，就感到了林雷给人的震撼。

    这是一种灵魂上的压力。

    高手修炼，最本质上也是精神、灵魂的改变。一个圣域高手。即使是穿着破烂。也比一个小白脸高贵地多。

    林雷掉头，朝尼恩&邓斯坦三人看来。

    那目光如同雷电，扫过三人，尼恩&邓斯坦三人都深吸一口气，当即热情地迎接过来，族长尼恩当先道：“有什么事情，林雷大师派人招呼一声，我过去就是，还劳烦林雷大师亲自到府上。”

    林雷也不多说。直接迈步走进了邓斯坦家族府邸。直接略过三人，直接朝府邸里面走去。

    尼恩&邓斯坦三人心底疑惑，但是也立即跟上。

    以林雷如今对风的感悟。探知之风根本只是一个意念，数千米内一切尽在眼底中，林雷直接朝邓斯坦家族的客厅走去，此刻这客厅中已经聚集了不少人，不过都是男人。

    “拜见林雷大师。”这客厅中那些人都立即恭敬地行礼。

    林雷努力挤出一丝笑容，开口道：“各位，不必客气。我今天来的用意，想必各位也是知道了。”

    尼恩&邓斯坦等一批人彼此相视，都怔了好一会儿。

    “雷诺死了。”林雷目光扫过周围地人，声音愈发低沉，“雷诺他是我地好兄弟，跟亲兄弟一样亲！”

    林雷的声音，令整个客厅都压抑了起来。

    “我现在就是想要知道，老四他到底是怎么死的？是不是所谓的尼尔城军士救援不及，才战死的！”林雷目光停留在尼恩&邓斯坦身上。

    尼恩&邓斯坦苦涩叹气道：“林雷，雷诺是我的儿子，他死了我非常的难受。可是没办法，战争会死人的。总不能因为死的是我儿子，我邓斯坦家族就大喊大闹，我们邓斯坦家族是军人家族，当初决定每一个子弟都必须服十年兵役，就有让子弟为帝国战死地准备。不经过磨练，他们如何成才？”“这点我明白。”

    林雷淡然看着尼恩&邓斯坦，“为祖国牺牲，这点无可厚非。不过……我总觉得，雷诺竟然会死在尼尔城下，这点让我不太相信。尼尔城，难道没高手？直接从城墙上跳下，救人难道不行？”

    “尼恩叔叔！”林雷凝视着尼恩&邓斯坦，“你要明白，我兄弟死了，如果他是光荣地战死。我会为他自豪！可是，如果他是毫无价值的，或者有其他原因导致死去的。我一定要为我地好兄弟，弄清楚一切！”

    “如果其中牵扯到一些人，故意导致我兄弟死的。那，我也要他死！！！”林雷目光如刀。

    尼恩等一批人都感到心中一颤。

    “尼恩叔叔！”林雷的称呼，也令尼恩感到心底震颤“你告诉我，你的儿子，我的好兄弟雷诺，死的冤不冤？”林雷凝视着尼恩&邓斯坦，等着他的回答。

    尼恩&邓斯坦表情复杂，而后直视着林雷，铿锵有力地回答道：“林雷大师，非常感谢你。不过，我的儿子，他是光荣战死的。不冤！！！”

    林雷目光扫了众人一眼。

    “那，我告辞了。”林雷转身，便直接离开了邓斯坦家族。

    看着林雷离去的背影，尼恩&邓斯坦等人都暗松一口气，旋即尼恩&邓斯坦朗声道：“大家都各忙各的去吧。”

    说完，尼恩&邓斯坦便直接离开客厅，朝自己的书房走去。

    “雷诺……原谅父亲！”走着走着，尼恩的眼睛就红了。

    以邓斯坦家族在军队中的影响力、实力，自然知道了事情到底是怎么回事。他的儿子，在尼尔城下，和敌人苦战好一会儿，才被杀死。而那玉林亲王却下令，不允许任何人开城门救人。

    死的冤！

    尼恩心中苦涩：“林雷大师，可能会为你报仇，杀了那玉林亲王。可是陛下是很宠溺玉林亲王的。他不敢报复林雷大师，却是敢报复我们邓斯坦家族的啊。”

    没法子！

    人死了就死了，一切都要为了活着的人！

    Ps：第一章到，今天会更新四章，刚好补欠。

第九集 名震天下 第三十九章 被掩盖的真相

    林雷回到了伯爵府。可是他却是将自己关在庭院中。任何人都不见。沃顿、尼娜虽然大婚。可是知道雷诺战死，也明白大哥此刻地心情。

    伯爵府中。任何人都不敢去打扰林雷。

    庭院院门紧闭。

    林雷坐在石桌旁。石桌上有着一瓶酒。两个酒杯，林雷面前一个酒杯，在林雷地对面也有一个酒杯。只是……对面的位置空无一人。

    为这两个酒杯倒满酒。林雷举起手中地酒杯。

    “老四——”林雷看着面前。目光仿佛穿透了虚空，只是林雷眼睛都有些红了，“走好。”

    林雷仰头就将酒杯中的酒喝的一干二净。

    老四死了。

    林雷心底很不甘心。

    可是经过质问那乔安陛下，又询问邓斯坦家族等人，甚至于仔细观看邓斯坦家族众人地表情，林雷最后判断——

    或许。老四，真的是光荣地战死。和任何人无关。

    林雷却不知道，邓斯坦家族中知道真相的也就核心地三四人。那尼恩簖郎斯坦，知道林雷来会注意其他人表情，所以他根本没告诉其他人真相。

    还有一人，知道真相地雷诺地母亲!

    也是守卫所谓的‘夫人’。雷诺地母亲很伤心。尼恩清楚，在林雷面前。雷诺的母亲掩饰不了，所以客厅中任何女人都没有。自然也没有雷诺母亲。

    “老四。你是我们四兄弟中最小的一个，却没想到，你走在我们的最前面了。”林雷心如刀割。两行泪水不受控制地流下。

    林雷一把抓住旁边酒瓶。仰头一口气。就直接一口气喝下去。

    “咳，咳……”极速地喝酒。令林雷咳嗽起来，可是林雷却只是咳嗽了两三声。又仰头一口气喝了干净。

    贝贝、黑鲁蹲在庭院角落。根本不敢打扰林雷。

    “老大，这是第四次这么伤心了。”贝贝心中暗道。第一次。那是跟艾丽斯分手。第二次是知道父亲死去。第三次。是德林爷爷死去……

    一个个亲人、兄弟离去。

    令林雷痛苦，可是林雷却知道……他必须刚强，因为他还有其他的亲人、兄弟，不管是为了死去地人，还是还活着地人，他必须坚强。

    “就让我颓废放肆三天吧。”

    林雷痛苦地却张开嘴巴笑了。他没有任何顾及。哭泣、喝酒、大笑、或者自言自语、或者回忆过去、或者跟雷诺交谈……

    三天后!

    “吱呀——”庭院地门开启了。迪莉娅这几天一直是在庭院外面，她干脆让人在这摆放了一个石凳。迪莉娅就坐在石凳上看着书。静静守着林雷。

    三天!

    林雷庭院院门关闭了三天，迪莉娅就在外面守了三天。

    听到院门开启声。迪莉娅惊喜地转头看去，此刻地林雷穿着一身深青色长袍，腰杆还是标枪般笔直。丝毫没有颓废之态。

    “林雷——”迪莉娅惊喜的迎接上去。

    林雷看着迪莉娅心中涌出一阵感动，以林雷地修为。庭院外有人他怎么会不知道?迪莉娅在外面整整三天。

    虽然自己是在庭院内。和迪莉娅隔着一道门。可是林雷却时刻感觉到迪莉娅存在。

    林雷突然地伸手。拥住了迪莉娅。

    迪莉娅怔住了。

    林雷从来没有主动拥抱过她!

    林雷拥抱着迪莉娅。低着头。鼻尖尽是迪莉娅那秀发地清新味道。是那般地迷人，闻着这味道。林雷却感到自己的心很宁静。

    仿佛。独行的小船，终于回到了港湾。

    “迪莉娅。谢谢!”林雷地声音在迪莉娅耳边响起。

    抱着林雷，埋头在林雷的胸膛中，迪莉娅却感到自己是前所未有地幸福。学院中数年地期盼。还有那十年地等待……现在。好像理想是前所未有地沂。ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ自从林雷走出了庭院后，他跟迪莉娅关系更近了一步。两人有时候一个眼神。都感受到彼此地心中所想，只是林雷没有捅破那层窗户纸。迪莉娅也没主动。

    “大人怎么样了?”

    伯爵府后院练功场中。盖茨悄悄对沃顿询问道。

    沃顿脸上露出了一丝笑容：“我哥从庭院中出来后。跟迪莉娅小姐在一起走了很久呢，我刚才看到大哥地时候。大哥脸上还有着一丝笑容，估计。大哥心情还好吧。”

    盖茨微微点头：“大人三天都不出来。还真是让人担心呢。”

    “老五，你以为大人跟你一样。那么容易自暴自弃?”旁边的另外一个壮硕的可怕的大汉笑道。

    “二哥，你怎么说上我了。”盖茨不满地道。

    伯爵府日子很宁静。林雷依旧和过去一样安静的修炼。同时他也在准备出发前往混乱之领。

    “陛下，林雷大师现在和过去一样。一直在修炼，并没有其他举动。当然。也只有沃顿大人婚宴地那天。林雷大师去了一趟邓斯坦家族。”宫廷侍者恭敬地宴报。

    乔安陛下脸上有着满意地笑容。

    “好了。你退下吧。”乔安陛下淡漠道。

    乔安陛下知道林雷没有其他基动心中才松了一口气：“还好。还好，这林雷是真的认为我说地是真地了。”

    “那邓斯坦家族也算是识趣。”乔安陛下很满意。

    他知道，以邓斯坦家族在军队中地影响力。肯定是知道事情真相的，而且知道地速度。恐怕比他乔安陛下还快。

    可林雷，很明显在邓斯坦家族中毫无所得，而且也还真的认为。雷诺地确是战死。尼尔城军士们救援不及。

    迪莉娅看着手中地信件，又看向旁边地林雷，脸色比较难看。

    “迪莉娅。怎么了?”林雷疑惑看着迪莉娅。

    迪莉娅无奈摇头道：“是我地父母的信，他们说我奶奶病重。让我快点赶回去。我奶奶……”迪莉娅脸上也满是忧伤。

    林雷伸手握住迪莉娅的手。凝视着迪莉娅安慰道：“别担心，你奶奶没事的。”

    “林雷，我要赶回去了。”迪莉娅无奈看着林雷。“我还说，跟你一起去混乱之领的，可是现在……”

    林雷微笑安慰道：“没事地，你先赶回去吧，以我们一群人地能力。到了混乱之领会迅速打开局面，你以后要找我。也会很容易就找到地。”

    迪莉娅不舍地看着林雷。

    可是奶奶病重。父亲和母亲在信件中描述，更是让她心焦。她没办法……只能选择先立即回玉兰帝国。

    第二天一早。迪莉娅就坐在狂雷疾风鹰背上。直接朝玉兰帝国飞去了。

    奥布莱恩帝国中央行省地一座郡城当中。一座高档酒店的独立庭院当中。耶鲁随意地接过下人递过来的一封信件。

    “恩。关于老四地，老四又怎么了?难道又立功了，要升官了?”耶鲁嘴角有着笑意。

    当初的四兄弟中。耶鲁跟雷诺，是最花心的两个家伙。追求女孩等等。两个人是臭味相投。而乔治、林雷属于比较自律地。

    打开信件，耶鲁就阅读了起来。

    这一看——

    耶鲁脸色瞬间就刷白。整个人更是不由自主一晃。耶鲁捂住自己脑袋。闭上眼睛。许久后……耶鲁才再次睁开眼睛。

    他脸色惨白地无一丝血色。

    “不可能!”

    耶鲁地眼睛以可见地速度湿润了。只是一会儿就红了。他忍着心中地悲痛。不停地看了下去。

    当阅读完——

    “老四!!!”耶鲁眼泪当场就流下来了。

    如果要问耶鲁最看重地亲人是谁?那绝对不是他的哥哥。他地哥哥和他。感情却是比较；炎地，在道森商会中……商会这种地方。残酷地很。

    从恩斯特学院出来地近十年时间，耶鲁虽然也信任一些人，可是他却没有将任何人当成生死兄弟，在他心里，生死兄弟只有少年时期那三个。

    乔治、林雷、雷诺!

    耶鲁站在原地。整个人身体都颤抖了起来。突然他地手掌心冒出了电光。直接将那封信件化为了飞灰。

    耶鲁。是雷电系魔法师，他是四兄弟中魔法实力最弱地一个。如今也达到了六级魔法师。

    “玉林……亲王?”耶鲁咬牙切齿。身体发颤。

    “你竟然眼睁睁地。让我兄弟去死!!!不管你是谁。我也一定要你死!!!”耶鲁深吸一口气，l习上了眼睛。

    他努力让自己冷静。

    道森商会在民间势力很强，如尼尔城这种边境城池更是商会重点照顾地地方，那些商人、贵族等等，跟道森商会牵扯很大。

    那秘密。可能能够隐瞒林雷，可是却瞒不了触手满天下地道森商会!

    “父亲他不可能为了我。动用商会力量对付一个亲王，更何况且口使想对付，恐怕也难成功。”耶鲁心中明白。

    玉林亲王。是东南行省地掌控者，手心控制的军队就一大堆，他道森商会如何跟人家斗?

    “老三!”耶鲁心中不由自主想到了林雷。

    “老三他竟然没为老四报仇?”耶鲁心中非常明白四兄弟之间的感情，他肯定，如果林雷知道雷诺死因，肯定会报仇。“肯定是那玉林亲王。还有那个什么皇帝隐瞒了一切。老三他也没什么情报网络。”

    耶鲁一想到。当初那个跟在自己屁股后面，一起到碧水天堂喝花酒地可爱少年，心中就是一阵绞痛。

    “老四，我跟老三。一定会为你报仇地。”耶鲁自言自语。

    忽然耶鲁大声地对外面吼道：“来人。快准备一下。我要马上出发到帝都，快。马上就出发!”

    仅仅五分钟之后，耶鲁就骑着一匹骏马，带着两名护卫。快马加鞭地朝帝都中赶去。这一路上。耶鲁是披星戴月，饭都没吃一口，只是喝了一点水。

    路途中，都是直接在一些城市直接换马，不停地朝帝都中赶路。

    两天一夜地时间，耶鲁带着人，一口气就感到了帝都当中。此刻地耶鲁这种极速赶路，颠簸的两眼都布满了红丝。脸色更是苍白地如同大病初愈地病人。

    “到了。”

    远远，耶鲁就看到了那伯爵府的大门。两天一夜地拼命赶路，此刻耶鲁却感到了一丝希望。

    “耶鲁大人?”伯爵府地守卫自然认识耶鲁。耶鲁过去可是经常来见林雷地。耶鲁进来，根本无需宴报。只是这两名守卫也疑惑。耶鲁为什么如此狼狈。

    “老三!”

    耶鲁冲进了伯爵府府邸。便直接大喊了起来。“老三。出来!老三，快，出来!!!”林雷听到耶鲁第一声呼喊。就直接以最快速度。立即冲出了自己的庭院。

    林雷看到远处地耶鲁。却一下子震住了。

    此刻的耶鲁。脸色苍白之极，头发都有些凌乱，这还是那个打扮的帅气光亮地耶鲁老大鸣?

    耶鲁看到林雷，直接跑过来。一把抓住林雷地肩膀。眼睛发红地看着林雷。泣声道：“老三。老四地仇，你一定要报啊!”

第九集 名震天下 第四十章 玉兰大陆的秘密

    这一句话，一下子让林雷蒙了。

    报什么仇？

    “不对！”林雷瞬间就明白了，老四的死，的确有冤屈。

    林雷拉着耶鲁的手：“耶鲁老大，冷静，走，到我那，你将事情经过详详细细地告诉我。”耶鲁也微微点头。

    来到林雷庭院中。

    “老四的死，到底是怎么回事？”林雷脸色严肃的很。

    耶鲁郑重道：“老三，老四那天是带着自己的人在外面巡逻的，可是谁想却遇到了罗奥帝国的军队，老四的人太少了，即使拼了性命，也只是逃了老四等数十人，老四他们数十人逃到了尼尔城下。而此刻追击的敌人加起来才三百个。”

    “三百个？”林雷感到不可思议，。

    “是的，就因为罗奥帝国的人，朝城楼上射箭。而当时玉林亲王就是在在城楼上。那一箭将玉林亲王吓住了，他立即命令，不允许任何人开城门，让任何人坚守。只为了保护他的安全。至于老四等数十人，在下面怒喊着‘开城门’，可没人敢开门……就这么的，老四等一群人被杀死了。”

    林雷心中怒火燃烧着。

    他完全可以想象那一幕，老四等人凄厉地高喊‘开城门’，可玉林亲王硬是命人不得开城门。也没让人去救。

    老四竟然就这么死去了。

    死的好冤，本可以不死的！

    “老四的尸体呢？”林雷立即追问道。

    耶鲁苦涩道：“据我们道森商会的情报，老四肩膀上先是中了一箭，而后被敌人的战刀劈中胸口，老四就倒在了墙角下。而后那个敌人首领。就将老四地尸体虏获带走了。”

    “什么？”林雷无法相信，“三百人，在尼尔城下。守军不单不攻击，还任凭他们带走了老四的尸体？”

    很可笑。

    “准确说，那三百人中绝大部分人是在射程之外，真正攻击的只是十几个高手。那十几个高手，根本不在乎箭矢。”耶鲁心中很是苦涩，“那十几个高手，杀死了老四他们，带走老四地尸体……而在玉林亲王的命令下，尼尔城的守军无人敢擅自出战。”

    奥布莱恩帝国的军人，的确很遵从军令。

    可如此可笑的命令。却是让人感到难堪之极。

    “老四……”林雷脑海中一想起老四在那尼尔城城墙下，悲愤地高喊‘开城门’，可是城楼上的守军却淡漠都不开城门。

    如此冤屈的死去，林雷心中也有着强烈地不甘。

    老四，本不应该死啊！

    “这乔安，跟邓斯坦家族。竟然都骗我。”林雷此刻知道真相后，心中也有些明白了，那邓斯坦家族恐怕是为了不得罪玉林亲王，不得罪乔安陛下，才这么做的。

    “原来，背后还有那个什么玉林亲王！”林雷心头怒气在升腾。

    他早听说过玉林亲王的大名。这乔安陛下以护短出名，他那个没什么能耐地弟弟，竟然能成为一个行省的掌控者。由此可以想象，乔安陛下对弟弟的宠溺。

    “老三，老四的仇，只能靠你了。”耶鲁悲愤地说道。

    耶鲁心中这个时候也很自责，他也很想出手报仇，可是。他的实力太弱了。而且道森商会也不是他的。

    林雷点点头，几缕厉芒从眼中泄出：“那玉林亲王害死老三。那。他也一定要死。”林雷转身看向耶鲁：“耶鲁，你先在这休息。我出去一趟。”

    “干什么？现在就出手？”

    “不。”

    林雷淡漠摇头。“我如果直接去杀了玉林亲王。估计那个乔安陛下会对邓斯坦家族进行报复……老四死了，我不想，让他地家族也衰败下去。”

    武神山。

    林雷此刻正站在武神闭关的那个洞窟门前，静静地站着，这时候从远处极速飞来一人，正是卡斯罗特。

    “林雷，你这是？”卡斯罗特疑惑道。

    “我要见武神。”林雷回答道。

    卡斯罗特点头道：“这样，我给你通报吧。”可就在这时候，一道声音同时在林雷、卡斯罗特二人耳边响起：“林雷，你进来吧。”

    林雷早已经施展了风影术，当即飞入了洞窟中，沿着熟悉的路径，进入了那幽深的洞窟内。朝下方坠落了数千米，才到底部。

    片刻，林雷来到了那扇黝黑石门前。

    “嗤嗤~~~”恐怖的高温，炙烤着那赤红的石壁。

    林雷恭敬道：“武神大人，我想，我跟黑德森一战你已经知道了吧，我想，我应该有资格知道你当初所谓地秘密了。”

    “进来吧。”武神淡漠的声音响起。

    “轰隆隆~~~”那扇黝黑的石门自动朝被拉了上去，露出了通道口。一阵可怕的热浪扑面而来。

    林雷的龙血斗气自然在体表形成‘脉动防御’。

    “好热的地方。”林雷看到这洞窟深处的情景，也很是吃惊。只见前方洞窟远处，竟然是一个足有百米长宽的大型岩浆湖，沸腾地岩浆在那岩浆湖中流淌着，这还不是最让人震惊的。

    让人震惊地……是岩浆湖上空凝聚地足有近三米直径的火球。

    这个火球，通体赤红，那可怕地热浪正是从那凌空悬浮的火球不断传递开来的，能够逼迫得林雷使用‘脉动防御’，可想而知这种热浪的可怕。

    一般的岩浆的温度，林雷即使靠近，那种温度也伤不了他。

    就是跳入岩浆当中，只需要撑起斗气即可。更不需

    要使用‘脉动防御’。林雷忽然发现一件事情——

    “武神大人呢？”林雷疑惑地四处环顾。

    周围空间一眼就看清楚了，除了中央的岩浆湖外，周围的空旷的地方一眼看得清清楚楚。可是就是没有一个人影。

    “林雷！”武神淡漠地声音竟然从那悬浮的火球传递过来。

    林雷吃惊地看向那个悬浮的火球。www。101du。net沸腾文学

    手机免费阅读wap.101du.net

    难道，武神是那个火球？

    只见一个模糊地身影从悬浮的光球内部出来了。一晃，那个模糊的身影就到了岩浆湖旁边的地面上。

    此人，正是武神。

    林雷仔细观看着这位大陆的传奇‘武神’。武神个子不算太高，也就一米八左右。他的容貌看上去只有三十几岁，眉毛很粗，那一头赤红色的长发长至腰部。林雷仔细看，竟然发现那赤红色头发上竟然燃烧着火焰。

    武神面容冷漠如岩石，眼神极为的犀利。

    整个人举手投足间，就给人一种霸气十足的感觉。特别是那种可怕的威压，竟然令林雷感到心悸。

    好强！

    “拜见武神。”林雷恭敬说道。

    武神仔细地看看林雷，嘴角依稀有了一丝笑容，淡淡点头：“不错。你跟黑德森地战斗，我也观看了。你的攻击，很有意思。”

    林雷脸上也有了一丝笑容。

    “武神大人，我现在应该有知道大陆秘密的资格了吧？”林雷心中早有决定，在出发去混乱之领之前，来见武神一面。

    而现在。自己要为老四报仇。

    林雷已然计划好了，给老四报仇后，就立即出发前往混乱之领。而且见武神，不单单可以知道秘密，而且也可以靠武神的影响力，来压迫乔安一下。

    如果说乔安最怕谁？无疑是武神！

    “林雷。你领悟的攻击，的确很特殊。你如今地实力，的确是跟黑德森相差无几，足有资格知道玉兰大陆的秘密了。”武神淡漠道。

    林雷在旁仔细倾听。

    “林雷，你知道我如何成神的吗？”武神忽然看向林雷。

    “不是领悟，突破圣域极限，达到神域的吗？”林雷疑惑看着武神。

    武神微微摇头：“神级，不是那么容易好突破的。就是那希塞。天赋那么高，也是耗费了五千多年达到神级。至于我……当初虽然达到了圣域极限。可是最后一步却很难跨出。在五千多年前那一次争斗中。我侥幸得到了一枚下位神地神格。我融合了这枚神格……所以，我达到了神域。”

    林雷愣住了。

    那被吹的至高的武神。原来是得到一枚下位神的神格，才突破的。

    “怎么，很失望？”武神淡笑道。

    林雷摇头道：“不，武神当年花费数百年时间，达到圣域极限。就已经很让人钦佩了。你的大弟子法恩，也修炼了数千年，如今应该是圣域极限吧。”

    武神笑了。

    他很满意林雷的回答，的确数百年达到圣域极限，地确是非常难得的。

    “圣域极限其实很难修炼，能够修炼到圣域极限，那肯定是将元素法则内地某一道路，走到了最后一步。而到了那个关卡，需要地就是顿悟！一瞬间，将元素法则的那一方面，融合贯通。那才算成功。”

    武神感慨道：“整个玉兰大陆，达到圣域极限，只差最后一步就进入神域地。数十年前，还是有六个人。现在希塞突破了。还剩下五个圣域极限。其中就有法恩。”

    “如今玉兰大陆，除了五大神级高手外，最强的就是法恩他们五个。法恩的实力，你应该知道。”

    林雷微微点头。

    林雷现在，也真正开始接触玉兰大陆潜藏的那一面。

    “武神大人，光明教皇的实力，如果在潜藏的强者当中计算，算什么级别？”林雷以后是肯定要对付光明教皇的。自然要问清楚。

    “光明教皇？”

    武神顿了顿，说道，“大陆的潜藏强者中，除了神级外，下面就是法恩等五大极限强者。只差一步就可以到神级的。再下面，就是光明教皇这一级别了，这个级别大概有十几个人。再下面，就是黑德森这个级别。大陆潜藏的强者，大多都是黑德森这个级别。”

    “光明教皇，比黑德森强？”林雷心中记下了。

    武神瞥了一眼林雷：“光明教皇，修炼的大预言术。大预言术威力非常可怕，他比黑德森强一筹也是正常。”

    林雷看着武神，询问道：“武神大人，那玉兰大陆的秘密呢？到底是什么？”林雷一直很好奇。

    这玉兰大陆，凭什么，吸引了众多强者停留在这个位面、

    “玉兰大陆，在至高位面当中的众神当中，其实还有一个称呼。”武神脸上露出了一丝得色。

    “什么称呼？”林雷眼睛一亮。

    “众神墓地！”武神轻轻说道。

    “众生墓地？”林雷心中一突，“武神大人，众神就算死掉，他们也不会非要安葬在我们玉兰大陆位面吧？”

    “当然不是安葬。”武神淡笑道，“五千多年前，异位面强者降临，许多都是神级的。乃至于中位神、上位神，他们在玉兰大陆位面厮杀，结果，除了少数异位面强者最后离开，几乎所有的强者都死光了。”

第九集 名震天下 第四十一章 武神的嘱托

    “当初那一战中，我很幸运，虽然躲的远远的，可却偶然得到了一枚下位神神格，也幸好得到的是下位神神格，如果是中位神的，我根本无法炼化。”武神淡笑道。

    林雷忽然有点明白了。

    炼化神格，也是要有条件的。

    不达到神级，恐怕也只能炼化下位神神格，

    “那些异位面强者，为什么降临到玉兰大陆位面，在这里厮杀呢？”林雷当即仔细询问道。

    武神看了一眼林雷：“这点你不需要知晓。”这武神显然不想告诉林雷。

    林雷只能保持沉默。

    “众神墓地，每一千年开启一次，每次开启，得到我们几位神级强者承认的人，便有资格进入众生墓地中探险。”武神瞥了一眼林雷，“不过我告诉你，进入众神墓地，很危险！”

    “有人成功过吗？”林雷询问道。

    “当然有。”武神肯定道，“不过只有一个，最可笑的是，那人在众神墓地中得到下位神格，突破后，竟然直接前往至高位面了。”

    林雷心底暗笑。

    达到神级，很难。

    而在众神墓地中得到神格，然后炼化。这样多简单？也难怪不少当年幸存的一些强者潜伏在玉兰大陆。

    毕竟在至高位面，一个圣域强者要得到神格，几乎是不可能的。

    “武神大人，自己领悟突破达到神级，和得到神格炼化，有区别吗？”林雷追问道。

    武神点头叹气道：“有，得到神格炼化。以后修炼起来，难度要大的多。毕竟那神格毕竟不是天地根据你灵魂而降临的，本质上还是有些区别的。”

    林雷点头。

    林雷心底反而有些感谢武神了。竟然将这个重要点告诉自己。

    “即使知道又怎么样？林雷，如果一个神格放在你面前，告诉你，只要炼化你就是下位神。代价就是以后修炼地时候，速度减慢，难度增高。你愿意炼化吗？”武神看着林雷。

    林雷一窒。

    的确，一个下位神神格在眼前，代表可以立即进入神级。即使以后修炼难度增大……估计绝多数人还是选择立即就炼化。

    “好了，林雷，没事。你可以离开了。”武神淡漠道。

    林雷连忙道：“武神大人，我过几天便要出发去混乱之领。我弟弟跟尼娜，估计还会呆在帝都。我担心光明教廷的人会威胁到我弟弟……”

    “放心，帝都，不是那光明教廷地撒野的地方。”武神淡漠道。

    林雷听到武神这话，心中也放心了。

    “武神大人。如今帝国皇帝乔安……”林雷话还没出口，武神眉头一皱，便道：“我给你的令牌，出示给乔安看，他就知道是我的命令了，帝国历代皇帝都知道的。”

    林雷一惊。

    当初武神赐予自己的那个刻有‘武’的令牌。竟然还有这个功能。

    武神冷瞥了一眼林雷：“你也别乱用这令牌，如果搞的帝国打乱，残局你来收拾，对了。你去混乱之领，记住，别得罪一个人。”

    “谁？”林雷一惊。

    混乱之领好像没什么出名的强者吧。

    武神淡漠道：“五个圣域极限强者，其中有一个便是居住在混乱之领，他名叫‘德斯黎’。修炼是光明法则。他的实力。跟法恩不相上下。”

    林雷立即记住了这个名字。

    跟法恩不相上下，那可是差一步步入神级地强者。

    “好了。你走吧。”武神淡漠道。

    林雷当即躬身。便转身要走。

    “记住，对你那头叫贝贝的魔兽好点。”武神忽然叹一口气。提醒说道。

    林雷吃惊回头看着武神，武神知道贝贝的存在，林雷不吃惊，可是武神为什么说要对贝贝好点？

    武神也不管林雷，一迈步，赤红色长发飘荡，整个人就进入了凌空悬浮的火球内部，开始了修炼。

    “贝贝？”

    林雷其实也感到这武神对自己好像好了点，无论是沃顿的婚姻，还是这次，竟然告诉自己这么多。现在林雷有种感觉，好像是跟贝贝有关。

    贝贝？

    林雷还记得，贝贝说过他好像来自于叫贝鲁特的家族。

    “贝贝实力那么可怕，成长速度那么惊人。而且还来自于贝鲁特家族，现在武神这么说……”林雷心中愈加疑惑贝贝地身份。

    帝都赤炎城皇宫中的花园中。

    乔安陛下心情很是不错，正悠闲地走在花园中欣赏着各种各样的花儿，林雷不追查雷诺的事情，自然让他轻松的很。

    “陛下，有人飞来了。”那贴身宫廷侍者忽然说道。

    有人飞来了？

    圣域强者！

    乔安陛下立即转头看去，只见空中，穿着一身深青色长袍的林雷腾空而来，只是眨眼功夫就降落到这花园当中。

    “哦，是林雷大师。”乔安陛下脸上露出笑容，“不知林雷大师有什么事情吗？”

    林雷瞥了一眼那宫廷侍者。

    “你先退下。”乔安陛下对着身旁地侍者说道，那宫廷侍者当即远远退去，周围只剩下林雷、乔安陛下二人，即使最近的侍卫，也在百米之外。

    林雷淡漠看着乔安陛下。

    乔安陛下被林雷这么看着，心中却有些疑惑，而且也有些惊慌：难道是这林雷知道了雷诺事情跟玉林的关系？

    “乔安陛下，雷诺战死的事情，你还认为你说的那些是事实吗？”林雷凝视着乔安陛下。

    乔安陛下心一下子陷下去了，仿佛陷入万丈深渊。

    乔安不是傻瓜，他听林雷这话，自然猜得出来。林雷或许已经知道了。

    “林雷，那是军队中传来

    的情报，应该不会有假。”乔安陛下郑重道。他的意思很明白，即使这消息错了，也是军队情报人员的错误，跟他乔安没关系。

    林雷看了一眼乔安陛下。

    “乔安陛下，据我所知，我地兄弟雷诺率领的骑兵队伍，被罗奥帝国军队追杀至尼尔城下。罗奥帝国最后追击地人，只有三百人！可是当时玉林亲王竟然害怕地命令坚守城池！”

    乔安脸色变了。

    “面临三百人，数万人驻守的尼尔城竟然还要坚守？”林雷声音愈加冷漠，“我地兄弟雷诺等数十人。在城墙下高喊开城门。可是玉林亲王，竟然喝令不得开城门，就这么的……雷诺他们一群人就这么没有任何价值的被杀死！”

    林雷冷视着乔安：“乔安陛下，你说，这事情该怎么解决？”

    乔安已经明白，事情没有任何转机了。他也不奢望辩解什么。在一个圣域巅峰强者而言，狡辩还有用吗？

    乔安脸色铁青：“玉林，这个混蛋！”

    乔安气急看着林雷：“林雷大师，本皇真的没想到，玉林竟然做出这种事情，完全丢掉了我们帝国的脸面。林雷大师你请放心。这件事情，本皇肯定会重重处理。明天，不，马上，本皇会派大臣立即去东南行省，好好严查此事，谁犯了重罪，本皇定不会轻饶！”

    林雷早就看穿了乔安的小计谋。

    他乔安派人？

    那即使查出来。恐怕玉林亲王也没什么大罪。

    “陛下，不用你费心了。谁害死我的兄弟。我也会让他死。”林雷声音冷厉。都让旁边的乔安心底一颤。

    不过乔安陛下也急了。

    林雷竟然要求直接杀玉林！竟然要杀自己地弟弟？自己可只有一个弟弟。雷诺算什么？一个普通的贵族，死了就死了。

    他的命。赶得上自己弟弟吗？

    “林雷，帝国有帝国的法律。”乔安陛下冷声道。

    为了弟弟，他决定跟林雷抗上一会。

    林雷看着乔安陛下，冷然道：“敢问，面对三百敌人，惧而不战，还眼看自己人被活活杀死。这在军队中是死罪吧。”

    “的确是死罪。”乔安点头道，“不过，事实到底是什么样子，必须经过查探才知道。”

    林雷看了一眼乔安：“事实很明显，我来，只不过是跟你说一声，乔安……你可别太过分了，还用世俗的东西来约束我。”

    圣域强者，地确是超脱世俗的存在。

    乔安陛下看着林雷，忽然恳求低声说道：“林雷，你也是有弟弟的人。你应该明白我的心情。”

    “哈哈……”林雷大笑了起来，“陛下，按照你的说法，如果谁有个哥哥，难道他就可以肆意地杀我的兄弟。然后让他地哥哥跟我说一声‘你也是有弟弟的人’。让我来饶恕他的弟弟？”

    林雷脸色冷的如同覆盖一层冰霜：“可笑！”

    的确很可笑，害死自己兄弟，还想用哥哥弟弟的说法，博取同情。

    “林雷，你……”乔安陛下气急。

    “乔安，我希望，你不要头脑发热。否则——”林雷翻手取出了那块当初武神给他的赤红色的令牌。

    乔安陛下一看到林雷手中地令牌，整个人就仿佛被一桶冷水从头顶浇下一般，全身都是一颤。

    “武神令？”乔安难以置信地盯着这块令牌。

    奥布莱恩帝国建国后，武神‘奥布莱恩’退位给自己的孩子，以后一代代传递下去。在历代皇帝当中都有一个共知地事情。那就是——武神令，代表武神！

    持着这武神令，甚至于可以命令皇帝退位！

    当然拥有这武神令地人很少，那些人也不敢假传武神的命令。

    “你知道是武神令就好。”林雷淡漠看着乔安陛下，“你乔安陛下办事不公我不管，我林雷不是那种自命正义地人，可是，你别将你那套，弄到我头上。我不惹人，可是也不想别人惹我。”

    “还有，我雷诺兄弟的邓斯坦家族，我也不想你故意对他们家族施展些什么手段。”林雷淡漠道，旋即林雷整个人就腾空而起，直接朝东方飞去。

    乔安看着林雷飞去的方向。

    他知道……林雷这是去东南行省，杀他弟弟去了。可是他敢拦吗？此刻的乔安，连向林雷开口阻挠都不干。

    他是皇帝。

    可这权力谁赋予他的？武神！武神一句话，他就要退位，到时候他乔安恐怕什么权力也没了。弟弟失去生命，跟自己失去皇帝权力，谁重要？

    乔安选择了自己。

    ……

    狂风呼啸，林雷极速朝东南行省飞去，这个时候一道黑光从帝都另外一处极速飞来，一会儿就跟林雷并驾齐驱。正是贝贝！

    “老大，怎么样了？”贝贝询问道。

    “那乔安虽然宠溺他弟弟，可是皇帝权力却是他最看重的。我根本没说什么，只是拿出武神令，他就吓得不敢吭声了。”林雷嗤笑一声。

    世俗权力？

    那还是职位赋予的罢了。唯有修炼的实力，真正掌握在手中的实力，才是最有效的。也难怪武神不当皇帝，而是一直静心苦修了。

    林雷、贝贝一人一魔兽极速飞行，转眼消失在东方天际。

第九集 名震天下 第四十二章 东南行省

    皇宫后花园的椅子上，乔安整个人无力地躺在椅子上，脸色有着一丝虚弱的苍白，他闭着眼睛在那沉默着。旁边的宫廷侍者也只能小心服侍着，宫廷侍者也很疑惑：“陛下刚才心情还很不错，只是跟林雷大师谈了一会儿，就变成这样了？”

    乔安陛下眼睛突兀睁开。

    “传令下去，让基弗侯爵到中央行省，加入贾克斯军团。让雷瑟军团长给他安排一个空闲的职务吧。如无特殊事情，不允许基弗再入帝都。”乔安陛下淡漠说道。他真的不想再看到基弗侯爵，看到基弗侯爵就不由想到玉林亲王。

    今天的事情，是乔安陛下心底深处的耻辱。可是乔安陛下知道，他无力改变什么。只能选择接受。

    宫廷侍者虽然疑惑皇帝的命令，可依旧恭敬道：“是，陛下！”

    乔安陛下坐在椅子上，恍惚间，都苍老了许多。

    从帝都到东南行省的省城，即使是如林雷这样直线飞行，也有近两千里的路程。飞在半途中，焦急的林雷就直接龙血战士变身，以最快的速度朝东南行省赶去。

    林雷离开帝都的时候，太阳已经到了西山边缘。

    当林雷抵达东南行省的省城的时候，整个大地都只是隐隐有着一丝亮光，无数的平民家庭都已经开始准备晚餐。

    “呼！”已然龙血战士变身地林雷飞至东南行省省城上空。精神力直接散发开来，很轻易就锁定了那显眼的最奢侈的城堡。

    玉林亲王，正是居住在那。“老大，要我出手吗？”贝贝跟林雷并行飞在一起。

    “不用！”林雷每每想起自己兄弟雷诺，心中怒火就愈加的高涨。这一路飞过来，虽然速度已经是极快。可是林雷依旧觉得慢。太慢！

    此刻，林雷暗金色眼眸中都有了一些血丝。

    “玉林！”林雷低声咬牙切齿道，而他暗金色瞳孔散发的目光愈加的冷漠、冰冷。

    东南行省省城地城堡中，数千名护卫正在各处巡逻、看守着，美妙的侍女也行走在城堡各处。

    在城堡的一间幽静房间中，那迷蒙的纱帐中，低沉的喘息、娇媚的呻吟声不断地从其中传递出来，两条肉体相互交缠着。

    许久后……

    一声低吼，纱帐中恢复了平静。

    “殿下。”软绵绵的，甜的黏人的声音响起。

    “小宝贝。你还真是够迷人的。比我那夫人可要强地多了。”玉林亲王掀起纱帐，而后披上宽松的长袍便走下了床，“小宝贝，你就在这休息。我马上会命人给你送餐来的。”

    “谢谢殿下了。”纱帐中的女子碧色长发如同瀑布一样。双眸更是宛如可以勾魂一般。

    玉林亲王嘴角有着一丝自得笑容。

    他很满意他地生活。

    当皇帝有什么好处？他当一个亲王，要手下有手下，要女人有女人。这样地生活岂不是比神灵还快活？

    “我那位大哥也是的，不就是害死了那个什么雷诺嘛，还训斥了我一顿。”玉林亲王撇撇嘴，很是不屑。

    他的生命可娇贵的很。

    那些普通贵族死了就死了，又有什么大不了的？玉林亲王心中有一个底线——凡是威胁到他生命的，即使再小的威胁，也要杜绝。

    玉林亲王满意地走出房间。

    “殿下。”门口的两名侍女恭敬地道。

    玉林亲王在其中一个侍女地小脸蛋上轻轻摸了一下。轻笑道：“宝贝。今天晚上，你来服侍我。”

    “是，殿下。”那侍女脸上反而有了一丝喜意。

    就在玉林亲王自我感觉生活太过美好的时候。一道冰冷地声音从上空响起，传遍整个城堡：“ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ玉林亲王，日子过地很舒坦吗？”那声音其中蕴含的怨恨、愤恨，甚至于令玉林亲王身体都是一颤。

    “谁！”城堡中的护卫立即举起武器，一个个胆颤地怒吼着。

    “在上面，啊，是恶魔！”有护卫看到了高空中地林雷。

    玉林亲王他心底也害怕、恐惧，他不知道到底谁要对付他。玉林亲王他得罪的人都是不如他的人。玉林亲王很清楚，一些顶级强者不能得罪。这是？”玉林亲王抬头一看，吓得脸色惨白。

    林雷此刻就在玉林亲王所在院落的上空，龙血战士变身的林雷，同时青黑色的斗气犹如云雾一样在林雷身体周围翻滚着。凌空而立的林雷，的确是如同深渊恶魔一般可怕。

    暗金色的瞳孔，凝视着下方的玉林亲王。

    林雷只是用精神力查探一会儿，听到玉林亲王跟侍女等人的对话，就已经确定眼前这人正是玉林亲王。

    林雷身体忽然极速落下，可怕的气浪以林雷为中心朝四面八方逸散开去。

    “轰！”

    周围的建筑被可怕的气浪冲击地碎裂开来，林雷整个人重重地落在了地面上，那院落的石质地面仿佛受到巨石轰击一样，竟然龟裂了开来。

    “这位大人，不知道你是？”玉林亲王立即挤出一丝笑容，态度谦逊得不得了。

    眼前人是圣域强者，玉林亲王万分肯定。

    玉林亲王极为小心自己的命，所以他从来不得罪圣域强者。

    “大人你来找我。是不是弄错了呢？”玉林亲王努力保持脸上地笑容，可就在这时候，远处一个护卫的声音响起：“殿下，那人是林雷大师，跟黑德森大人战斗的时候，我去帝都看了。”

    林雷跟黑德森的战斗。看的人很多，东南行省也有人去，那名护卫自然认出来了林雷。

    玉林亲王那次并没去。

    对玉林亲王而言，看强者战斗，还不如找个美女玩玩呢。也幸亏他是皇帝弟弟，否则他这种心态，在奥布莱恩帝国这种崇拜强者，大多都努力修炼的国度，生活绝对会很惨。

    “林雷大师？”

    玉林亲王心中一颤，害怕什么来什么！当初在尼尔城导致雷诺死掉。玉林亲王得知他跟林雷关系后，后悔也是来不及了。

    “大哥他是怎么搞地？不是说这个林雷不知道我跟这事的关系吗？”玉林亲王心底开始骂起了乔安。林雷冷视着玉林亲王。

    自己的兄弟雷诺，就因为玉林贪生怕死，才断绝最后一丝生机的。自己的兄弟。原本可以不死的。

    “你知道。我是来干什么的吧？”林雷怒气已经无法压制。

    “啊，原来是林雷大师！”玉林亲王连忙道，“大师来我这，真是我玉林的荣幸，不过我还真的不知道大师来干什么呢。”

    这个时候，一群群人都从周围聚集了过来。

    有玉林亲王的一大群女人孩子，还有大量地护卫、侍女，一个个都惊恐看着眼前这一幕。就是玉林亲王当初奉为上宾的两名九级强者，现在也只是站在远处。心底惊惧的很。

    “林雷大师。有什么话好说，我想，大师是不是对我家殿下有什么误会？”城堡的管家在一旁颤声说道。

    林雷回头看了这管家一眼。管家脸色顿时煞白。

    “误会？”

    林雷一步步朝玉林亲王走去，玉林亲王地冷汗不停地冒出，吓得无一丝血色，林雷嘴角微微上翘，露出一个让人心颤地弧度。

    “呼”林雷那条狰狞的黑色龙尾陡然挥动，宛如长鞭一样直接将眼前的玉林亲王给束缚住。

    “啊！”凄厉的尖叫，从玉林亲王喉咙中发出。就仿佛遭到侵犯的女人一样。

    林雷毫无感情的暗金色双眸盯着玉林亲王：“你喊什么喊？我都没有用力，你都喊了，如果我用力——”

    “饶命，林雷大师饶命啊。”玉林亲王惊恐道。

    “饶命？”

    林雷声音陡然低沉沙哑起来，“我饶你命，谁饶我兄弟雷诺的命！”林雷的那遍布着反射着冰冷光泽的黑色龙鳞地龙尾开始用力了，同时也将玉林整个人给拎起。

    玉林亲王，被那足有壮汉手臂粗细地龙尾紧紧勒紧着，同时整个人都悬空了，随着龙尾的轻微摆动，玉林亲王也是惊恐地大叫了起来：“啊“嗤嗤”鲜血染红了玉林亲王的衣服。

    “住手！”不少护卫都忠于职守，大声地举着武器在远处怒吼着。他们不敢冲上来，可是还是敢吼一声地。

    “滚开！”心头尽是怒火的林雷眉头一皱。

    “轰！”可怕的气浪以林雷为中心，朝四面八方给冲击开去，周围一大群护卫、侍女都被冲击地给飞了旁边去，有的倒霉的护卫撞击在墙壁上，撞地脑浆迸裂。有的摔落到地面上，也是摔地重伤。

    眨眼功夫，除了林雷、玉林亲王，周围没有一个站着地面上的人。

    “老大，真的发狂了。”贝贝在半空中静静看着。

    林雷视线从周围人身上收回，转头看向那个被勒的脸红脖子粗的玉林亲王：“玉林，你放心，我会让你多活一会儿……让你感受慢慢死去的感觉。”林雷声音很低沉，在玉林亲王耳中，却是令他前所未有的恐惧。

    “大师，你饶了我，你要我做什么都行，你要什么，只要我做到的，一切都行，重要你别杀我。”玉林亲王这个时候还妄想逃命。

    林雷这个时候却根本不再注意玉林亲王的话，他的脑海中尽是老四雷诺的音容笑貌，当初那个可爱的少年，当初放荡不羁的少年时代，当初自己雕刻梦醒，自己的兄弟们就在冰天雪地下，陪了整整十天十夜。

    “咔嚓”玉林亲王全身发出让人牙算的声响。

    他发福的腰部竟然被勒的比少女的小腰还细，玉林亲王满脸通红，此刻他竟然一句话都说不出了，鲜血从他口中汩汩逸出。

    “饶，饶……”玉林亲王此刻恐惧地看着林雷。

    周围远处倒在地上的侍女、护卫们一个个惊恐看着这一幕，玉林亲王的腰腹以可见的速度不断地缩小。

    “咔嚓！”又是一阵骨头碎裂的声音，玉林亲王口中不断地逸出鲜血，他的脸已经变成了酱紫色。

    体内内脏被生生压迫的碎裂开来，那种痛苦，简直让玉林亲王想死。

    “这么快就不行了。”这玉林亲王的承受力比当年的克莱德要差的多。

    突兀地，林雷的龙尾直接松开收回，已经只剩下最后一口气的玉林亲王整个人摔落开来，玉林亲王也是松了一口气，可他还没来及的落地。

    “蓬！”林雷的右脚狠狠地踢在了玉林亲王的身上。

    玉林亲王眼睛惊恐地瞪得滚圆。

    玉林亲王整个人被踢得极速地飞了出去，狠狠地砸在了远处的墙壁上，那厚实的墙壁竟然震地碎裂开来，至于玉林亲王那脆弱的身躯更是化为了烂泥，那白的、红的、乱七八糟的混在一起。

    “老四，你放心，害死你的人我一个不会放过。”林雷心中低沉地道，那冷漠的暗金色眼眸此刻，却是起了一层水雾。

    林雷转头看向上空的贝贝。

    “走，去尼尔城！”

    “呼！”林雷直接腾空而起，直接跟贝贝并肩朝那东南方向极速飞行了过去，而周围聚集的数千人一片压抑的死寂，只有玉林亲王那破碎成烂泥的尸体在远处，是那么的刺眼、醒目！：第一章到！

第九集 名震天下 第四十三章 尸体

    生要见人，死要见尸！

    林雷也是从耶鲁那才知道，雷诺的尸体竟然都被敌人给弄走了。这一次，无论如何也必须将自己兄弟的尸体带回来。不过之前，林雷必须先去尼尔城一趟。毕竟雷诺当天的事情，尼尔城的守军应该是最清楚的。

    “老大，别太伤心了。”贝贝低声说道。

    林雷看着远处无边的天地，转头看向了贝贝一眼，努力挤出一丝笑容：“贝贝，我没事的。”可是龙血战士变身的林雷，脸上是很难看出表情的，只是看到他嘴角翘起罢了。

    飞了一会儿，远方的尼尔城便出现在视野中。

    “到了。”林雷周围温度似乎都一下子低了一个层次。

    尼尔城城外数十里处，正驻扎着奥布莱恩帝国的大军。在对面十里之外，也驻扎着罗奥帝国的大军，两国的军队彼此对峙。

    雷诺的事情，随着玉林亲王离开，金焰军团很快就发起了报复。而早有准备的罗奥帝国自然不会低头，两大军团经过几番厮杀，死伤数万，此刻也暂时停歇。随时准备下一次攻击。

    此刻尼尔城城楼上是守军还算放松。毕竟前方有数万大军。

    “嗨，那个什么亲王还真是窝囊，让人打到城下，都不允许我们出去。”几个歇息的守军在城墙阁楼内围在一起。随意闲聊着。

    “只可惜，雷诺大队长死地那么冤枉，连尸体都被敌人弄走了。”

    金焰军团，那可是绝对的精英军团。上一次尼尔城发生的事情，绝对是整个金焰军团的耻辱。可当时在城楼上的军官，不敢反抗玉林亲王。

    “你是谁！”只听得外面响起接二连三的惊恐地怒吼声。城墙上在一个个小阁楼中歇息地守军都走了出来，可当他们看到那凌空而立，周围青黑色云雾腾绕的龙血战士变身，一个个都惊颤了。

    他们是精英战士，在生死间挣扎的精英战士。

    可是当他们看到一个凌空而立的强者出现的时候，却都明白眼前的怪物是圣域级别的强者。他们这些军人，根本毫无反抗之力。

    “你，你是林雷大师吗？”忽然一个军官低声道。

    周围的精英战士都是眼睛一亮，林雷变身的模样早就传遍了开去，那些精英战士仔细观看在云雾中林雷的模样。地确跟传说中很像。

    “是我。”低沉声音从腾绕的青黑云雾中传出。

    林雷大师，魔法天才，石雕宗师，圣域巅峰强者。整个奥布莱恩帝国的骄傲……帝国无数的人崇拜着林雷。知道眼前地怪物是林雷。周围地精英战士反而觉得林雷的变身非常凶猛，非常有男人感觉。

    这才是最勇猛的战士啊。

    “林雷大师有什么事情，尽管问。”那军官连忙说道。

    “前一段日子，你们有一支巡逻大队被罗奥帝国的人追杀，一直追杀到城墙下，当时战死的大队长，是不是叫雷诺。”林雷声音沙哑。

    那军官出声道：“是的，林雷大师。”

    周围的军人都有一种耻辱感，这一段金焰军团的耻辱。竟然连林雷大师都知晓了。他们这些军人都感到难堪。

    “雷诺的尸体呢？”林雷追问。

    “林雷大师。雷诺大人地尸体，是被敌人给带走了。”那军官脸都有些发青，他真地很难堪。三百人。竟然在他们眼皮底下，不但杀死雷诺带人，还带走雷诺尸体。

    林雷问道：“这里有谁，是有谁亲眼看到当初情景的？”

    不少人互相看，这些人对于雷诺的事情也只是听说而已，当初在城墙上守卫，亲眼看到当时场景地那一个大队早就被惩罚，直接到前线跟敌人战斗了。

    林雷看到这些人表情，眉头一皱。

    “我，我当时看到了。”一个苍老声音从后面传来，周围的军人们都让开，一个穿着华贵长袍的老者走了过来，这位老者，正是尼尔城的城主。

    “城主大人！”周围的军人们都行礼。

    这尼尔城城主看着被青黑色云雾环绕的林雷，心中暗叹。他能当尼尔城这种边境城池的城主，岂是那种软弱之人？当时他陪着玉林亲王，见到雷诺等人被追杀，当即就要命人去救。

    可是当时玉林亲王那态度，明显标明了，不允许任何人出去。要坚守！尼尔城城主年纪大了，也有自己的儿子、孙子，他不敢违抗玉林亲王的命令。

    “你是尼尔城的城主？好，当初雷诺被杀死带走的场景，你给我说清楚。”林雷冷漠道。

    尼尔城城主点头道：“雷诺等人逃过来的时候，他们都已经受伤了，雷诺的肩膀上还有着一道箭矢。抵达城墙下，敌人的十几个高手冲过来，无视守军箭矢，www。１０１-du。net直接屠戮雷诺等人。雷诺当时胸腹部位被砍了一刀砍死，而后被那敌军首领背在身上，直接带走了。”

    林雷心中暗自点头。

    道森商会查探的消息是真的。

    “敌军首领？你知道他在哪里吗？”林雷看着这尼尔城城主，“雷诺的尸体，我必须要找到。”

    尼尔城城主点头道：“现在罗奥帝国军队正跟我帝国军团对峙，就在尼尔城外数十里外，那敌人首领，想必也在其中。对了……那敌人首领，应该是八级战士实力。”

    “哦……”

    林雷转头看向南方。南方地血腥气息林雷很清晰就感觉到。数万人杀戮死去的血腥气息，那是如何的浓郁！

    “贝贝，我们走。”

    “轰！”可怕气爆声响起，林雷、贝贝一人兽瞬间划破长空就到了南方天际极远之处。尼尔城的城主看到这一幕，脸上有了一丝兴奋之色：“那些罗奥帝国的混蛋，看来要倒霉了。”

    尼尔城的城主。立即下了城墙。立即带领一个小队出了尼尔城，出发前往金焰军团大军。

    两大帝国地军团彼此对峙，在中央的战场中，不少士兵都在搬运着自己一方战士的尸体，这个时候，两大军团都很自觉地停战。

    遍野的尸体，一个个被运走。而那暗红色的大地被鲜血染的更加红了，那血腥气息更是吸引了不少昆虫聚集过来。

    罗奥帝国军营中，那高展的军旗被风的猎猎作响，一支支队伍在军营中巡逻着。就在这个时候，一道青黑色云雾出现在了罗奥帝国军营的上空。

    “没有？”林雷的精神力瞬间覆盖整个军营，可是林雷根本没找到雷诺地尸体。

    胡克大队长正在自己帐篷中，大口地喝着烈酒。痛快之极。胡克相信。这一次战争结束后，他一定会被提升的。

    “估计我最起码是副师团长吧。”胡克心底暗道。

    可就在这个时候，可怕的力量竟然直接吹裂开了那结实的帐篷，胡克大惊：“怎么了？敌人破营了吗？”心中想着，胡克也冲了出来，可一出来，他就感到狂风呼啸，他甚至于感到身体不稳。

    四周环顾，胡克脸色刷地白了。只见无数道可怕地气浪席卷了整个罗奥帝国军营。士兵们都努力站稳。

    过了片刻，狂风消失了。

    “罗奥帝国的军官都到中央的空地集中，快。”一道淡漠的声音从高空响起。所有人都仰头看向声音源处，那是那不断腾绕弥漫的青黑色云雾，在云雾内部，正模糊有一个可怕的怪物影子。

    “我是罗奥帝国莱特军团军团长沙斯特，请问尊敬的强者，你来这是为了什么？”军团长沙斯特恭敬道。

    从刚才对方施展的能量，沙斯特已经明白这个可怕的强者，拥有着一人横扫整个军团地实力。

    青黑色云雾收拢靠在身体表面，下方所有人都看清楚了林雷地模样。

    “怪物！”

    “恶魔！”

    不少军人都发出了惊恐的低呼声，林雷身体重重的落地，地面都震动了一下，龟裂开来。林雷地龙尾轻轻摆动，将地面犁出了一道深沟。

    “敢问，尊敬的强者，你可是林雷大师？”沙斯特恭敬道。

    林雷看了一眼这沙斯特，不愧是军团长，的确见识很广。随着林雷名声大震，他变身的模样也传播开去。

    “是我。”林雷淡漠道。

    周围无数的军人立即响起一阵压抑的惊呼，林雷的实力他们都听说过，可林雷是奥布莱恩帝国一方的。现在他们正在跟奥布莱恩帝国战斗。

    “林雷大师，难道你要违背战争的规则，你身为圣域强者，也要参战？”沙斯特不卑不吭说道。两大帝国战斗，除非到了要决出生死，否则一般是不允许圣域强者参加战斗的。

    林雷冷漠看了他一眼：“我讨厌人威胁我。”

    沙斯特立即不敢吭声了，如果林雷发疯，真的将整个军营的人杀光。他还真的没法子……

    “说，前一段时间，你们派人偷袭，将奥布莱恩帝国的一支小队追杀到尼尔城下的三百人队伍的首领是谁？”林雷冷漠道。

    提到这事情，几乎周围的军人都看向了在不远处的胡克。

    胡克身体一颤。

    不用别人回答，林雷也看向了胡克，胡克当即恭敬道：“林雷大师，前一段时间，我的确率领我的人马追杀了一个大队，最终将他们全部剿灭“全部剿灭？”听到这一句，林雷眼部肌肉都是抽搐一下。

    林雷看着这个胡克，冰冷的目光让胡克仿佛陷入了冰天雪地中：“听说你们不但杀了那个的大队所有人，还带走了那大队长的尸体。”

    “是的。”胡克脸上露出骄傲之色，在胡克看来，这是他值得自豪的一件事情。

    林雷心底一颤。

    眼前这人承认了，可是军营中却没有雷诺的尸体，难不成雷诺的尸体已经被毁掉了？想到这，林雷心中愈加焦急、愤怒。

    林雷身影一动，就到了胡克面前。

    “啊。”胡克还来不及逃跑，林雷单臂一伸，强壮有力的右手就掐住胡克的喉咙，将胡克给悬提了起来。

    林雷那双暗金色眼眸死死盯着胡克：“你知不知道，那个大队长，名叫雷诺，他是我林雷的生死兄弟！”林雷咬牙切齿道。

    周围的军人完全明白林雷为什么这么做了。

    胡克眼中也有了震惊之色，同时他也感到林雷掐住他喉咙力量的变强，胡克脸色涨的通红，口中贯穿一口斗气艰难道：“不，那个，那个雷诺，他，他没死啊！林雷一怔。

    手一松，胡克整个人摔落在地面上，胡克立即捂着喉咙在那边咳嗽着。

    Ps：两章更新完毕。兄弟们，番茄现在很需要大家的支持，月票也被反超不少了，大家有月票支持番茄吧……

    月票投票方法大家应该知道吧！

第九集 名震天下 第四十四章 奴隶

    “老四没死？”震惊中的林雷脱口而出，但是他紧接着便反应过来，“你说，雷诺他没死？”

    此刻林雷心脏扑通、扑通的极速跳动着，惊喜、紧张、难以置信、兴奋、惶恐……各种情绪一时间涌入林雷的胸膛，林雷此刻只能期待看着眼前这个罗奥帝国的军官。

    胡克捂着喉咙，惊恐连忙道：“是的，他没死，他真的没死。”

    “胡克，你禀报军功的时候，不是说你所擒的大队长已经死了吗？”在不远处的军团长沙斯特皱眉喝道。

    欺瞒一个圣域强者是很不明智的，沙斯特甚至于认为，这个胡克是不是害怕死故意捏造的。

    林雷也看向胡克，他真的希望胡克不是捏造谎言。

    “快说。”林雷目光凝视着胡克，而整个混乱军营中所有人的目光都聚集在胡克身上，胡克直起身体，连忙辩解道：“林雷大师，我真的没有说谎。当初我将那个大队长的尸体，也就是你说的雷诺的尸体扛在身上。可是后来我却发现，这个尸体竟然动了。我这才发现，他竟然没死！”

    林雷心脏狠狠一抽搐。

    胡克脸上露出丝尴尬，说道：“林雷大师，那个雷诺长得很帅气，而且还是高贵的魔法师。根据我们兄弟一路追杀他，他施展的魔法推测，他应该是七级魔法师。帅气地七级魔法师青年。这在奴隶市场上是非常值钱的。”

    林雷听到这，心中已然明白了。

    周围一大堆的军官心中也都明白，战争的时候，经常会得到大量奴隶，这些奴隶就会便卖给一些贩卖奴隶的组织。军队跟这些组织有着很好的交情，七级魔法师地帅气青年。的确是值钱货。

    七级魔法师，那是高高在上。

    让这样的魔法师，成为自己的奴隶。特别是一些贵妇人们，还是很喜欢的。愿意花出巨额的金钱来购买。卖这样七级魔法师的价钱，恐怕比胡克在军队中得到的奖励多的多。

    “你是说……你将雷诺卖给奴隶贩卖组织了？”林雷追问道。

    “是的。”胡克惶恐道，他现在可是知道，那个雷诺竟然是林雷大师地兄弟。

    “雷诺他伤势重吗？”林雷担心道，从情报消息中推断，雷诺受了近乎致命的重伤。林雷有些担心。胡克万分肯定地道：“林雷大师，请放心。那个雷诺我带回城里的时候，就立即请人治疗他。而后卖给奴隶贩卖组织后，那奴隶贩卖组织，肯定不会让这种重要货物丢掉小命的。”

    重要货物？

    林雷心底也担心自己地好兄弟。雷诺竟然沦落到当奴隶地地步。

    “走。你陪我去找那奴隶组织，你应该知道那奴隶组织所在吧。”林雷一把抓住胡克的衣服，胡克连忙道：“是，小的记得清清楚楚。”

    旁边的沙斯特也呵斥道：“胡克，从现在起，你就跟着林雷大师，林雷大师有什么要求，你必须服从。”沙斯特看向林雷，谦逊道。“林雷大师。真的对不起。希望你别太介意。”

    沙斯特其实也没法子。

    一般战争的时候，是不敢将圣域强者的亲人兄弟牵扯到其中的。毕竟圣域强者发疯是很可怕的一件事情。

    在历史上，圣域强者一气杀死是数万人地事情。并不少。

    不过圣域强者一般也是很清高地，只要你不惹了他，他也不会屈尊降贵，跟一些普通的人闹起矛盾。林雷看了一眼沙斯特，而后一把抓起胡克：“走！”整个人直接腾空而起，而后跟贝贝一道并行朝南方飞去……

    看着林雷飞离开去，整个军营中所有人这才松了一口气。面对强大的圣域强者，场上地那些战士，的确是毫无反抗之力。

    “几位师团长，快去管好你们的手下。我担心那金焰军团趁火打劫。”沙斯特看着军营此刻狼藉一片，心中也是一阵担忧。毕竟现在军营中已经乱了，军人们的士气也被林雷震慑住了。

    沙斯特猜测的不错，过不了多久，金焰军团又发起再一次的凶猛攻击。

    罗奥帝国边境城池中，林雷抓着胡克，直接降临在了一座看似普通的府邸中，这府邸内部也是有着一些装备精良的护卫。

    “呼！”平地起了一阵旋风，恢复人类形态的林雷抓着胡克，出现在地面上。这时候林雷不再像一开始要为自己兄弟复仇那般悲愤、癫狂了。现在的他，已经冷静很多。

    不管如何，至少老四他还没死。

    “老怀特，老怀特！”胡克刚刚落地，就扯开大嗓门大声地喊道。“你们什么人？”老怀特还没出现，周围却快速出现了一大圈护卫，这些护卫都是持着武器，随时准备出手。而这时候从旁边的院门中走进来了一个穿着绅士的银发老者，银发老者看着胡克，哈哈大笑道：“哦，原来是亲爱的胡克，你怎么这么着急，直接闯进来了呢？”

    “胡克，这位是？”怀特老先生眼光可毒辣的很，眼发现旁边只是穿着黑色长袍的男人不是一般人。因为恢复人类形态，林雷里面根本没穿，下半身穿着一条破烂的长裤。

    林雷眉头一皱，冷冷看了一眼这个老怀特。

    “老怀特，这位可是林雷大师！”胡克连忙道。

    “林雷大师？”老怀特一怔。旋即眼中露出了震惊之色，“难道是奥布莱恩帝国地龙血战士林雷大师？”

    胡克连点头：“我就算被林雷大师带着飞过来的。”

    老怀特不敢相信了，他不过是奴隶贩卖组织其中的地区负责人而已，怎么能够让林雷这种大陆巅峰强者过来呢？

    “老怀特……”林雷看着老怀特。

    “林雷大师。”老怀特谦逊地很。

    林雷直接开门见山：“老怀特，大概是一个月前，胡克他应该将一个七级魔法师的青年卖给你了吧。”

    老怀特看了一眼胡克。最后对林雷点头：“是的。”

    “这个七级魔法师，他叫雷诺！是我林雷的兄弟！”林雷声音平淡，可是那双冰冷地眼眸却是看着老怀特。

    老怀特眼睛一下子瞪得滚圆：“林、林雷大师的兄弟？”老怀特眼中满是吃惊、惊恐、难以置信。

    他们奴隶贩卖组织，虽然实力也算是强横，跟四大杀手组织都有一些关系。可是他们再强，也不敢得罪圣域强者，更别说在圣域强者中巅峰级别的林雷这种存在了！

    “胡克，你——”老怀特怒视向胡克。

    那雷诺可就是胡克卖给他们组织的，卖什么人不好，大家族的子弟。他们奴隶组织也敢贩卖。可是竟然是圣域强者的兄弟。

    胡克脸色满是苦笑。

    他也不知道啊，他知道，他还敢惹雷诺吗？现在他的小命，还在林雷手上呢。

    “老怀特。”林雷出声道。

    老怀特反应极快。连忙对林雷说道：“林雷大师。你请放心，这雷诺既然是林雷大师的兄弟，我们组织肯定不会再对雷诺先生怎么样的。我会立即派人传讯回组织总部……”

    “怎么回事？雷诺他现在人呢？”林雷追问道。

    “这，这……”老怀特脸上有着一丝惊恐，毕竟雷诺被俘虏卖了当奴隶，都是快一个月的事情了。

    林雷心底也感到有些不妙，当即喝斥道：“说！”老怀特心中也感到一阵惊恐，如林雷这等地圣域强者发怒，他们奴隶贩卖组织完全可能一朝倾覆。当即连忙说道：“林雷大师。那雷诺当初被送到我们这，我们先是派人给人治疗好了伤势，而后等了大概十天。将一大批奴隶一次性运走了。而雷诺先生就在那一批中。现在据我估计，雷诺先生已经已经到我们总部了。”

    “总部？”林雷眉头一皱。

    旁边的胡克却是疑惑道：“老怀特，怎么回事？你们组织贩卖的奴隶，不是直接送到一些奴隶市场卖掉的吗？怎么还将雷诺先生送到你们总部？”

    老怀特连道：“一般地奴隶是可以直接卖掉，可是雷诺先生不同。他是七级魔法师！具有很大地危险性，如果卖给了客人，雷诺先生发个魔法，将客人给杀死。那我们组织可是要赔钱的。”

    林雷看着老怀特。

    “所以，像雷诺先生这一类的强者，有威胁的顶级奴隶，是统一运送到总部，经过三个月的训练，训练的他们不敢反抗，他们乖乖听主人命令，才会将他们直接送给客人的。”老怀特解释道。

    林雷脸色一变训练的不敢反抗，乖乖听主人命令？训练的对象，还是雷诺这一类强者……林雷完全可以想象那种训练地可怕、黑暗。

    “你们总部在哪，快带我去。”林雷面色一变，立即喝道。

    老怀特略迟疑了一会儿，可看到林雷那可怕地眼神，立即点头道：“是，林雷大师，我立即带大师去总部。”“总部是在罗奥帝国腹内，距离这边境，按照曲折的道路，也足有三千多里路程。”老怀特说道

    “我老大直接带你飞不就行了？”旁边的贝贝不满说道。贝贝其实也为雷诺担心，毕竟当初在恩斯特魔法学院，贝贝也是经常跟雷诺一起嬉闹地。

    老怀特连点头，不敢说什么。

    “林雷大师，我就不用跟去了吧。”胡克在一旁，心中惊惧的很。

    林雷转头看向这胡克，如今雷诺恐怕正在奴隶贩卖组织总部经受非人的折磨，一想到这，林雷心底便有一丝怨气。

    “噗哧——”一道爪影闪烁，胡克惊恐地捂着喉咙，可喉咙依旧汩汩地冒出鲜血，转眼，胡克就轰然倒地。

    贝贝凌空悬浮着，不满地瞥了一眼胡克：“你这个混蛋家伙，还想保住小命，真他丫的做梦？你杀雷诺他们那个大队的士兵的时候一定很痛快吧，我贝贝今天也让你痛快一下。”

    见到这一幕，那老怀特身体都是微微一颤。

    “老家伙，别怕，只要你乖乖听我老大的话，我贝贝不会欺负你的呀。”贝贝咧嘴一笑，露出锋利的牙齿。老怀特可是听说过，林雷跟黑德森一战最后，林雷的两只圣域魔兽突然出现，其中一只类似于鼠类魔兽，竟然轻易蹂躏黑德森。老怀特看着悬浮的贝贝，心中有些明白，这个贝贝，恐怕就是那个可怕的魔兽。

    老怀特只能惊恐地对贝贝努力挤出一丝笑容。

    林雷却是一把抓住老怀特，整个人极速地腾空而起，朝东南方向飞去：“老怀特，你给我指路！”处于惊恐中的老怀特咽了咽喉咙，朝下方看了一眼，便指出了前往总部的方向。

第九集 名震天下 第四十五章 残忍

    时间回到玉兰历10009年9月21日，这时候沃顿、尼娜的大婚都过去几天了。这个时候，林雷也以为雷诺真的死了。

    然而……

    “这是在船上的第三天了，刚刚那些混蛋又将一个可怜的奴隶虐待至死，扔进了波奈河中。”雷诺透过铁栅栏窗户看着外面，一个看似强壮、染满血迹的尸体被扔进了波奈河中，一条人命，只是引起扑通一声罢了。

    雷诺在军队中，已经见识到了人命的低贱。

    可是，在这被押送途中，这些奴隶贩子们的可怕还是让雷诺震惊。幸亏他雷诺属于最顶级的值钱货，那些奴隶不敢弄死他。

    “啪！”一道鞭子狠狠抽在雷诺的身上，长鞭尾更是抽到了雷诺面皮上，雷诺的脸上立即有血迹渗透出来，他破烂衣服遮盖下的身体上也满是各种伤痕。

    “妈的，看什么呢？”船舱中其中一个大汉抓着鞭子，对着雷诺怒喝道。

    雷诺只能蜷缩在船舱角落，根本不敢吭声。他已经学乖巧了，如果装硬气，瞪对方一眼，那……恐怕一夜都要受到折磨。

    这艘运送奴隶的大船体积很大，最底层的船舱关押着那些最低级的奴隶，贩卖组织的打手们也时而进去巡逻，或者看谁不顺眼，就大大出手。

    雷诺属于最顶级地奴隶。他是被关押在第二层的一个特殊房间中，那窗户都是用铁栅栏防住。同时还有两个打手在旁边看守着。

    这第二层的其他房间，居住着不少打手。

    在第三层这最顶层当中，是这次运送队伍的首脑人物，一个八级强者，两个七级强者。如果不是因为雷诺。这次运送队伍也不会派八级强者。

    这艘大船的甲板上，一个高大的光头男人从第三层船舱中走了下来。

    “皮尔大人。”周围地打手立即恭敬的道。

    这位光头男人瞥了甲板上那些血迹，眉头一皱道：“把血迹给我冲洗干净，还有，奴隶他妈的也值钱，一个个出手都小心点，别弄死了，弄死一个奴隶，组织也要损失一些钱的。”

    那些打手都不敢出声。

    光头男人哼了声，便走到锁链前。吹着凉爽的晚风，看着波奈河美丽的夜景。

    “对了，那位魔法师怎么样了？”光头男人哼了声道。旁边立即有打手谄媚道：“皮尔大人，那位魔法师小白脸。一开始高傲的很。经过这些日子兄弟们的教训，他已经很识趣了。”

    “很好。”

    光头男人淡然道，“你们一个个都小心点，看好那个魔法师。这次我们押送的货物，最值钱的就这个七级魔法师。而且看样子，这个魔法师还是一个贵族。卖出去，价格可不是一般地高。”

    那些打手也点头。

    年轻的七级魔法师，绝对是奴隶市场上最顶级的货物，比美丽的处女更让人疯狂。

    “什么声音？”光头男人眉头忽然一皱。陡然转头看向最底层地船舱方向。“那个病鬼一直在哼着，把他给我拖出来，妈地。烦死人了。”光头男人眼中露出了一丝嗜血的红光。

    只是一会儿，一个瘦弱的青年被拖了出来，看样子也才十八九岁的样子，身上有着恶臭味，还有着血迹，此刻这青年目光都有些呆滞了，这些日子的押送，真的让他发疯了，他不过是一个走出家乡寻找梦想的青年，可谁想被人抓住卖给了奴隶组织，噩梦就此降临了。

    “恩？”光头男子一伸手，旁边的打手非常识趣地递上鞭子。

    拿过鞭子，光头男子凭空一甩，抽在空气中都发出清脆的声响，那瘦弱青年有些呆滞地目光中突然有了一丝惊恐。

    “没死你在下面哼什么哼？老子地好心情都给你破坏了。”光头男子抓着鞭子，便狠狠一鞭子抽在这瘦弱青年身上。

    这一鞭子，可比普通打手抽的狠的多。

    瘦弱青年全身猛地一颤，从脸部到腰部出现了一道可怕地凹陷的鞭痕，鲜血汩汩冒出，他的衣服早就破的不成样子了。

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……

    这个光头男子狠狠地抽着，完全在这个可怜的青年身上发泄着，这个瘦弱青年非常有经验的立即保护住头部，整个人蜷缩在地面上。按照他的想法，只要坚持下去，他的小命可能还会保住。

    可惜，这个光头男子不敢杀死雷诺，却是敢杀死他的。

    “皮尔大人，他没气了。”旁边地打手低声说道。

    这光头男子随手将染血的鞭子扔给了旁边的打手，而后朝着涛涛的河水伸了个懒腰：“呜，这感觉真是爽，你们几个，将这个垃圾给我扔下去。还有，把地面给我弄冲洗干净了。”

    “是，皮尔大人。”周围的打手都非常迅速地做着工作。

    “噗通！”一声，又一个尸体被扔下了河流。

    一般每次押送的数百名奴隶，在运送途中总会有十几个被虐待杀死。会被打手打死的，WWw,101,Du,NeT也是身体弱的。身体强的还是能够抗得住的。所以贩卖组织，也没多少损失。个。”雷诺心中暗叹，他没想到自己在尼尔城下逃了一命，竟然沦落到这个地步。

    雷诺不知道自己未来会怎么样。

    “当奴隶？”雷诺一想到奴隶那卑贱、黑暗地日子。就是一阵心悸。

    “小白脸，嘴唇动什么动？想发魔法？”一声怒喝，随即啪的一声就是一鞭子，狠狠当头就抽过去，这一下鞭子实实抽在了雷诺脸上。

    疼痛、屈辱！

    这些打手，显然知道雷诺是个七级魔法师。那些低贱的打手一个个都想多抽雷诺一些鞭子。好满足他们的虚荣心。

    “妈的，滚。”雷诺真的怒了。

    他越是忍，对方越是过分。

    “哎呀！”那个抓着鞭子地打手眉毛一掀，嘴巴一歪斜眼看着雷诺，“还嚣张起来了？”说着就又要一鞭子抽过去。

    雷诺眼中露出一丝暴虐目光，嘴唇快速的念动了一下魔法咒语。

    “轰！”一个个头颅大小的炽热火球以雷诺为中心，疯狂朝那两个打手涌过去，转眼十几个火球完全包围了那两个打手。

    “啊。”两个打手立即惨叫了起来，他们全身燃烧着火焰，而且这火焰比一般木材燃烧的火焰温度要高的多。两个打手身上皮肤快速地烧焦了，片刻没了生息。

    雷诺刚刚发出这个魔法，就直接朝外面冲去。

    可这时候——

    “蓬！”这个房间上方陡然出现一个大窟窿，一个穿着红色长袍的独眼男子落到了房间中。身影一闪就到了雷诺身前。一脚就踢在了雷诺身上。

    “蓬！”雷诺重重撞在船舱角落，鲜血喷的一地。

    这红发长袍独眼男子，回头看了那两个烧焦的尸体，冷视着雷诺：“你找死！”雷诺也回瞪着红发长袍独眼男子。

    “怪不得组织要特殊训练三个月，都是一个贱骨头。”这独眼男子咒骂一声，如七级魔法师等一些强者，虽然被他们抓住，可要让他们从心里深处不敢反抗，那是非常难的。惹火了他们。他们就会拼命。

    片刻后——

    数个打手就将雷诺四肢给抓住。让雷诺动弹不得。红色长袍独眼男子，以及其他两个光头，则是冷视着雷诺。“小白脸。我提醒过你，在这船舱上给我安稳一点，可是你，让我很生气。”红色长袍独眼男子寒声道，“皮尔，让他长点记性。”

    雷诺脸色立即苍白了起来。

    他回忆起当初这个独眼男子的威胁，惊恐地雷诺立即瞪大了眼睛，可是那光头男子皮尔却邪笑着走过来：“给我把他的一只手给按在那。”立即有打手抓住雷诺的手，按在甲板上。

    皮尔从旁边拿过了一个船舱上，专门用来夹断钢筋的铁钳，那铁钳一下子钳住了雷诺地两根手指，感受着手指上传来地冰冷，雷诺心都发颤了。

    “哼，夹！”独眼男子冷哼一声。

    那铁钳一下子就夹了下去，仿佛剪刀剪破布条一样，雷诺的两根手指立即被剪断了，鲜血立即涌出，刺心的疼痛令雷诺哀嚎了起来。

    在身上砍一刀，都没有夹断手指疼痛。

    听到雷诺的哀嚎，周围打手却都兴奋起来，那独眼男子冷哼一声道：“小白脸，给我记住了，今天只是一个给你一个小小教训，如果再有下一次，我肯定让你……一生难忘！”说完，这独眼男子转头就走了出去。雷诺蜷缩在冰冷的角落中，身体都微微发颤着，他的左手手指断处已经结了血痂。旁边两个打手时而看向他，眼中有着一丝疯狂。

    雷诺杀了他们两个兄弟，这些打手可都对雷诺有些恨意。

    “妈的，小白脸。”

    一道鞭影又抽过来，而且对着雷诺受伤的手抽过去，雷诺努力地将伤手藏到背后，可是那长鞭还是有着一处抽到了伤手上。剧烈地疼痛传来……那伤口再次破了，特别是抽到那断骨的时候，又一次刺心地痛苦传来。仿佛又一次截断手指一样。

    “好了，别打了。”旁边地打手说道。

    其实两个打手也担心林雷再发疯施展魔法，不过刚才打雷诺的打手，跟死去的其中一个打手感情非常好，自然要报仇。

    “不行，我一定要逃。”雷诺蜷缩在冰冷地墙角，心中暗道，“这种日子再过下去，我会发疯的。”

    雷诺知道，即使自己撑下去，迎接他的，也不过是奴隶生活。

    “明天，明天船靠岸歇息的时候，出手！”雷诺顾不得多少了，这行船其实每天都是靠岸停一次的，一是补充一些食物，而且那位独眼男子是不喜欢干粮的，喜欢一些鲜美的食物，都是上岸吃的。

    不过那独眼男子也很谨慎。他上岸吃饭，另外两个七级强者则是看着雷诺。

    时间流逝的很慢，深夜躺在地上，雷诺愈加感到冰冷。特别是手指断处传来一阵阵隐隐的疼痛。他咬牙忍着。渐渐的天亮了。

    那两个打手又偶尔抽雷诺一两鞭子，雷诺只能蜷缩在墙角，默默忍着。他知道不能反抗，第一次反抗就是两根手指，下一次反抗……恐怕会真的如那个独眼男子说的，会一生难忘！

    雷诺静静等待着，等待着船靠岸。

    许久、许久……

    “靠岸了。”甲板上传来一道响亮的声音，只是一会儿上面就响起脚步声，显然是三个强者都走下来了。

    “皮尔，你们两个在这看着，我先下去歇息一会儿，过会儿我来换你们两个。”那独眼男子的响起声音。

    “大人，你尽管放心。”皮尔的声音也响起。

    听得一阵脚步声响起，都是离开大船的，雷诺心中这才暗松一口气，旋即他眼睛闭起，脑海中再次浮现逃命的计划。

    计划很险，可他必须一搏。

    瞥了一眼旁边两个打手，雷诺蜷缩在墙角，低着头，嘴唇开始微微动了起来……

    Ps：两章完毕！

第九集 名震天下 第四十六章 下令

    那红色长袍独眼男子带着一批打手离开了奴隶船，而皮尔等两个光头男子站在前甲板上，彼此随意闲聊着，偶尔朝雷诺方向看一眼。

    “皮尔，明天总算要抵达省城了，到时候那些普通奴隶送过去，我们也可以出去爽一下了。这鬼日子，每天都在船上。”旁边的光头男子低声咒骂着。

    皮尔也笑了起来。可就在这个时候，皮尔他们忽然听到一道可怕的魔兽吼叫声——

    “吼很是突兀地一条可怕的由火焰形成的足有水缸粗的巨型火蛇突然从船舱中冲了出来，直接将船舱边溶出了一个大洞。

    水缸粗、近百米长的巨型火蛇，咆哮着在这奴隶船不断地环绕着，整个奴隶船一下子就完全着火了，同时那巨型火蛇还直接冲进了船舱底部，将整个奴隶船都弄穿了，在奴隶船最底层中的数百名奴隶，除了十几个被烧死外，其他的努力都疯狂地朝火蛇融化出的洞口朝外冲去。

    “妈的，那个小白脸！”皮尔两人面色大变。

    “快！抓住他！”

    两个光头大汉立即朝雷诺所在的房间冲去，他们这时候根本不再管普通的奴隶了，可这时候那条巨型火蛇竟然朝他们两个也冲过来。

    “妈的，炽焰火蛇，小心点。”皮尔二人都紧张起来。

    七级火系魔法——炽焰火蛇！

    这是雷诺所能发出威力最大地炽焰火蛇。这炽焰火蛇如果再进一步，便是八级魔法火蛇之舞了。火蛇之舞是七条巨型火蛇攻击，而且温度更高。而这炽焰火蛇，威力已经很可怕了。

    一般七级战士，根本不敢硬抗。

    光头男人皮尔一个鱼跃，整个人躲过炽焰火蛇的攻击。同时也到了原本雷诺在的住处。皮尔一看房间，房间中只有一地灰烬，那是两个打手尸体被烧成的灰烬。在墙壁上还有着两个融化的大洞。

    很明显，雷诺是从这两个大洞其中一个逃掉了。

    “啊，啊凄厉的惨叫声忽然从不远处传来，另外一个光头大汉没躲过这条炽焰火蛇，只是被触摸到一点，那炽焰火蛇就极速蜷缩起来，一下子将光头大汉给包裹起来，光头大汉身上地斗气罩很快就破掉。一阵肉烧焦的味道响起。

    皮尔看到这一幕，脸色大变。达罗！！！”皮尔快疯了，“妈的，混蛋！”

    这时候许多从船底逃出去的普通奴隶们都疯狂地朝四面八方逃逸。被抓为奴隶。他们心中都已经绝望了。而现在，他们一个个充满了期待，一个个都疯狂地逃窜。

    皮尔也从船舱墙壁洞口冲了出去，其可怕的弹跳力使得他直接跃上了案。

    “那个可恶的小白脸。”皮尔看着在波奈河中央的奴隶船，破损不堪的奴隶船正在不断地下沉，那火焰还在不断地燃烧着，浓烟滚滚，这条船已经完了。

    “皮尔，达罗！”怒吼声从远处传来。

    那红色长袍独眼男子快速跑了过来。他那只独眼中尽是无尽地怒火。他一看到皮尔便怒吼道：“皮尔，人呢？那个魔法师呢？”

    “大人，那个魔法师施展了炽焰火蛇。也不知道他逃掉哪里去了。达罗也死了。”皮尔也心中愤恨。

    独眼男子愤怒地喘息着。

    炽焰火蛇，对付七级战士还行，如果遇到独眼男子，以独眼男子八级战士的实力，绝对可以冲破炽焰火蛇，抓住雷诺。

    这也是贩卖组织，专门派八级战士过来的原因。

    可独眼男子也没想到，那个刚刚受过教训地魔法师，竟然这时候还敢拼命。

    “快，给我抓，将那个魔法师给我抓回来。”独眼男子立即对周围的打手呼喝着，“你们十个，分别到上游、下游仔细给我搜索。你们几十个，都到周围搜索。一定要将那个魔法师给我抓回来，快！！！”“是，大人！”

    愤怒的打手们，一个个都朝四面八方跑去。他们主要力量还是集中在周围陆地中，至于上下游分别只是排了五个打手。

    雷诺和其他奴隶一样都穿着破烂的衣服，身上也满是伤痕。因为其他奴隶也逃跑了，这使得很多打手看到一些奴隶，便以为是雷诺，立即就冲过去抓。可惜，他们只是白费力气。

    一个小时后。

    独眼男子站在河岸口，心中尽是怒火，怒视着四周。

    “大人，下游我们发现十几个奴隶，可是没有那个魔法师。”一个打手跑过来汇报，他们在岸上跑地速度，绝对超过在水中游地速度。

    “大人，上游也没发现那个魔法师。”

    “大人，周围也没找到那个魔法师，都是那些普通奴隶。”

    独眼男子听着手下的一道道汇报，再看看周围无边的环境，他真的是气的要命。这座河岸口靠的是一个小镇，这里并没有他们组织的人手。

    这使得独眼男子，只能派这几十个打手寻找雷诺。

    几十个人，一个小时都没找到雷诺。那……根本没什么可能找到了。因为一个小时，足以让一个人走很远了。方圆数十里之内，几十个人又怎么找？

    “混蛋！”独眼男子低骂一声，“走，快去禀报组织。希望那个小白脸别被我抓到，否则……一定要让他生不如死。”眼男子等一群人已经无奈离开了，在那河岸口上游大概数千米地河岸边上，一个人从水底冒了出来。

    “噗。”雷诺将口中的通气管吐掉了。

    看了一下周围，雷诺这才长松一口气。雷诺这次逃跑，可不敢有丝毫松懈。他施展出魔法后，就立即下水。同时采摘了那水草地草管，靠着这通气管呼吸，他每一次潜水都是游上千米才敢冒头。都这么远了，那几十个人，不可能还找得到我吧。”雷诺这才上了案。

    只见雷诺体表冒出了白色地热气，仅仅片刻，雷诺那破烂的衣服就完全干了，雷诺环顾一下周围，根据波奈河辨别了一下方向。

    “那贩卖组织在一些大城都有人，还是走偏僻的小城。不能从两国边境回去。这奴隶贩卖组织，在边境城市地人手不少。”雷诺虽然认为，对方不会为他下太大力气。可是小心起见，雷诺决定。先从罗奥帝国进入混乱之领。然后通过混乱之领，回到奥布莱恩帝国。

    此刻天地间已经一片漆黑，大地上也只有零星的火光，一道黑色幻影极速从天际飞来，转眼间就划破长空。

    “呼呼！”极速的飞行，使得那个老怀特都不由眯起眼睛。从上空，他能够清晰看到一些道路。非常容易辨清路径。

    “林雷大师，就在下面。”老怀特一指远处的一座乡下小镇。

    “哦？那乡下小镇是你们的组织总部？”林雷看了一眼老怀特，这乡下小镇看起来和普通小镇没什么区别。黑夜中。些人家中偶尔有些灯光露出来。

    老怀特连点头：“是的，这只是组织一些掩饰手段而已。”

    “呼！”

    林雷当即俯冲而下，在天空中留下一道漂亮的残影。而后就落到了奴隶贩卖组织的总部——这座乡下小镇。

    林雷穿着深青色长袍，直接凌空虚立，随手一松，那老怀特便跌落到地面上：“让你们组织的首领出来。”

    老怀特不敢违抗。

    这时候周围一些人非常迅速，都围了过来，特别看到林雷竟然凌空而立，他们都震惊了。能够飞行的，一般多是圣域强者。当然强大地风系魔法师也是可以的。林雷此刻实际上也是施展风影术才能不变身就飞行的。

    “老怀特，你怎么来了？”一个妇人看了一眼林雷，而后对老怀特低声说道。

    老怀特却是大声道：“快，快让首领过来，这位是林雷大师，伟大的龙血战士林雷大师”

    林雷大师？

    这句话比什么都管用，一个奴隶贩卖组织，论实力还远不如三大商会，也远不如四大杀手组织。自然不敢得罪一个圣域强者。不少人都立即开始去请自己组织地首领、高层人物过来了。

    林雷凌空而立，淡漠地静静等待着，贝贝就是站在林雷地肩膀上。

    “老大，这个小镇表面上很普通，不过这些建筑内部都不一般呢！而且大多都有地下建筑。”贝贝跟林雷灵魂交流。

    林雷微微点头。

    只是一会儿，一大群人便从远处跑了过来，为首的是一个穿着华丽长袍的瘦高的男子，只是此刻这个男子，走路都带着小跑，额头也有着汗珠。

    “林雷大师，我叫丹尼斯，组织的首领，不知道林雷大师有什么要我们做的。大师尽管说。”这瘦高男子惊恐谦逊说道。

    他虽然没见过林雷，可是能够悬浮的圣域强者，不管是谁，他们也不敢得罪。林雷扫了他一眼，直接说道：“丹尼斯！你们一个月前，从老怀特所在的那个边境城市买下了一个魔法师。应该已经运到你们这了吧。”

    这丹尼斯一怔。

    丹尼斯旁边一个略胖些的老者连忙道：“林雷大师，这业务是我负责地。那个魔法师在波奈河半途，已经烧毁我们地奴隶船逃掉了。”“逃掉？”林雷惊讶了起来，同时心底一松。

    老四他还真是够厉害的，竟然从奴隶组织手中逃掉了。

    丹尼斯这时候也反应过来，点头道：“这事情我也知道，那魔法师逃走后，w-a-p.１０1ＤｕｎｅＴ我们已经在我们人马所在的一些城池实施追捕了，不过却一直没找到，这事情快过去十几天了。”

    “首领，那位魔法师是林雷大师地兄弟！”老怀特连忙说道。

    丹尼斯脸色立即难看起来，同时也惊恐了起来。

    林雷瞥了他们一眼：“从今天起，你们不允许追捕我兄弟。”那丹尼斯连忙道：“那是自然，我们如果发现他，一定会奉为上宾的。”

    林雷淡漠点头，旋即不再废话，直接带着贝贝凌空飞离开去。事情到了这个地步，已经跟奴隶贩卖组织没什么关系呢。而且老四是十几天前就逃走的。现在应该逃的很远了。

    半空当中。

    “贝贝，你先回去，立即让赛斯勒等一群人出发前往混乱之领。我准备在罗奥帝国沿着波奈河到帝国边境这条线，好好搜索一下，看能不能找到老四。等我搜索完毕，我会去跟你们汇合的。”林雷心底已然做出这个计划。

    精神力搜索，对圣域战士而言，是非常痛苦的事情。

    一般圣域战士，只是偶尔搜索一下。因为他们精神力实质上并不会太强。魔法师的强项才是精神力。单论精神力，那修炼数百年的黑德森，也只是跟如今的林雷相当罢了。

    飞行这一段距离，只有短短一个小时。可是要仔细搜索，没好几天时间根本不可能。

    “知道了。”贝贝乖巧地点着小脑袋，而后直接快速地朝奥布莱恩帝国方向飞了回去。

    Ps：第一章到。

第九集 名震天下 第四十七章 立足混乱之领

    变身龙血战士，林雷沿着波奈河到帝国边境尼尔城这一条线，仔细认真地搜索起来。每一次搜索一会儿，就要休息恢复精神力。

    整整六天六夜，这一条线周围的城池林雷都搜索了遍。

    可是……

    根本没找到雷诺。

    “林雷大师，你尽管放心，我们道森商会一旦发现雷诺少爷，一定会立即将将雷诺少爷安全送回去的。”

    罗奥帝国境内一座郡城的道森商会负责人，恭敬地对林雷说道。

    林雷微微点头。

    他现在只能拜托道森商会了，林雷心里也有些奇怪：“老四他逃了出来，怎么没去道森商会的分部，道森商会在一些郡城都是有分部的。”

    其实林雷不清楚。雷诺在奴隶船上受的苦让他真的惊惧了，雷诺决定，只要是在罗奥帝国境内，无论如何都不进入大城市。虽然大城市中有道森商会分部，可同样有奴隶组织。如果奴隶组织在抓捕他，一旦被先被奴隶组织发现，他可就惨了。

    “有被抓的可能都不行，我宁愿多走一些路。”雷诺想法很坚定。

    以他的实力，沿着一下偏僻的路，走到混乱之领绝非难事。等到了混乱之领，再跟道森商会的人联系。那时候再安全回去……玉兰帝国东南行省地一座郡城的普通庭院内，赛斯勒、巴克五兄弟、丽贝卡、詹尼、丽娜三人都在这里。

    敲门声响起，身高两米二的盖茨背负着那柄骇人的巨斧，大步地走了过去开了门。门口是三名侍者，这三名侍者都是推着餐车过来的。

    “到现在才来？”盖茨那大牛眼扫了这三人一眼。三名侍者心底一颤，在盖茨这种强壮的可怕地人面前。他们就跟小孩一样。

    走进院子里，突然响起一道兽吼声，三名侍者循声看去——

    黑纹云豹黑鲁懒洋洋趴在地面上，可是黑纹云豹这种最顶级魔兽特有的煞气还是让人心颤，那双幽冷的眼眸瞥了三名侍者一眼，而后就不在意地转头继续趴着。

    三名侍者相视一眼，根本不敢吭声了。

    当将餐车上所有菜肴都摆上餐桌，这三名侍者才快速地离开了，等走出庭院，他们三人才摸了摸额头的冷汗。

    “这都什么人啊。那五个大汉，真是壮啊。”

    “那个斧头还真是大，估计最起码有千斤重吧。”

    “还有那个老头，就跟骷髅一样。他只是看我一眼。我都感到害怕。不过那三个美女还真是漂亮啊，我如果能娶到这样的美女，就是少活个几十年也行啊。”

    在这个酒店的众侍者眼中，住在这个庭院中的客人绝对是那种最可怕的级别。当赛斯勒等一群人在用餐的时候，贝贝、黑鲁却都在庭院中，因为他们都感觉到……林雷在极速朝这赶来。

    只是一会儿，穿着深青色长袍的林雷便从高空落了下来。

    “林雷大人。”巴克五兄弟都兴奋迎了过来，詹尼、丽贝卡姐妹也都迎了过来。

    “林雷，怎么样。找到雷诺了吗？”赛斯勒询问道。

    林雷摇了摇头。林雷现在心情还算不错，那奴隶组织并没找到雷诺，以雷诺七级魔法师地实力。只要不惹到什么大敌，应该不会有危险。

    “老四在军队那么多年，现在奴隶组织也不追捕他……这种情况下，他逃回去应该有十成把握。”林雷对自己兄弟很有信心。

    “如果这样，雷诺都回不去，他就不配当大人的兄弟了。这罗奥帝国平常可一点不乱，也没什么危险。”盖茨大大咧咧说道，“当年我们兄弟还是七级战士的时候，在北域十八公国就活的很滋润了。”

    林雷一笑。

    随即众人入座，开始用晚餐。

    “林雷。”赛斯勒放下餐具，询问道，“这次我们出发前往混乱之领，你准备该怎么做？”

    林雷知道他们这一群人中，赛斯勒是最有经验地，有这么一个八百多岁地老者在身边，许多事情做起来也容易的很。

    “赛斯勒，你认为我们该怎么做？”林雷询问道。

    巴克在旁边说道：“林雷大人，其实我想那混乱之领，跟我们北域十八公国应该差不多。一切都用拳头说话，以我们强大的实力，绝对可以快速形成一股大的势力。”

    旁边的赛斯勒点头道：“巴克说的也是一个办法。林雷……我认为有两个办法，一个是巴克说的，以圣域强者为名，迅速地扩大势力。圣域强者在混乱之领，号召力是非常强的。”

    林雷微微点头。混乱之领，长期混战。处于战乱中的平民们也渴望自己地首领是个强大地人。如果以圣域强者之名，投靠林雷的人肯定会很多。

    毕竟圣域强者，会给人很大的安全感。

    “第二个办法，就是先不公开林雷你地身份，我们从小部入手，先寻找一个民不聊生的普通小城，就是我出手，都可以轻易掌控一个小城，然后逐步扩张，占领大城池，建立公国，然后一步步……，想当初……我可是在混乱之领，当过大公的。”赛斯勒笑道。

    这第二个办法，是很多有野心的人的做法。

    毕竟第一个办法。只适合一些拥有实力地绝对强者。

    “大人，你决定用什么办法？”赛斯勒看着林雷，“第一个办法，胜在速度快，我们完全可以在一年之内，霸占混乱之领数个公国。第二个办法。速度慢一点，但是胜在根基扎实。”

    詹尼她们三个女孩子，巴克五兄弟，他们都看着林雷，等着林雷做出决定。

    “赛斯勒，按照第二个办法。”林雷思索了一会儿做出了决定。

    “我们对付的目标是光明教廷，光明教廷最擅长的是吸引民众，我们必须一步步，让民众完全听我们的命令，让他们有强烈的归属感。否则……即使占领地盘大，恐怕跟光明教廷斗起来，都可能造成叛乱。”林雷说道。

    赛斯勒笑着点头。

    “这样也好，我们先偷偷发展。至少不会引起人注意。否则一开始打出林雷你的大名，会引起各方注意以及排斥地。”

    赛斯勒沉吟片刻，继续道：“林雷，光明教廷、黑暗教廷在混乱之领影响力很大。你要发展，我想……最先的地方，应该是靠近黑暗之森的地方。也是混乱之领的最北部区域。”

    林雷眉毛一掀：“混乱之领北部区域？”

    “对，那里靠着黑暗之森，因为长期面临黑暗之森兽的袭击，使得这一块区域民众都极为彪悍。杀伐气息很浓。WWw,101,Du,NeT这块区域生长的民众。信奉光明教廷的人，也非常的少。他们极为崇拜强者。而且以我们的实力，根本不怕那些低等、中等魔兽。”赛斯勒微笑说道。

    林雷听赛斯勒这么说。心底也赞成。

    “混乱之领北部区域，从西到东，足有大几千里，那种只有数万人口的小城很多，我们有足够地余地来选择。”

    赛斯勒自信道。

    在赛斯勒看来，在混乱之领这种地方占领一座人口数万的小城池，简直跟呼吸一样简单轻松。无论是赛斯勒，还是巴克五兄弟中的任何一个，都有在混乱之领建立一个公国的武力。更别说只是占领一个小城了。林雷一方地人马太强了。

    圣域强者就是一群，特别是林雷、贝贝、黑鲁都属于圣域中巅峰强者。恐怕光明教廷在混乱之领潜藏地最强力量，都不及林雷一方。

    如此实力，要在混乱之领打开局面，是轻松无比的。

    混乱之领，地理面积超过奥布莱恩帝国一半，足以赶得上如今的光明教廷、罗奥帝国、莱茵帝国的地理面积。

    很久以前的一次的统计——混乱之领，四十八公国，人口也超过三亿之多。如此庞大的人口，丝毫不比罗奥帝国、莱茵帝国少多少。常年的战乱，并没有令他们人口减少，反而使得这里民风愈加彪悍。

    这种混乱之地，就是强者的乐园！

    越过边境，林雷一行人踏入了混乱之领地地界，一进入混乱之领地第一座城池，林雷就感觉到这里人们的忙乱。

    “长期战乱，使得混乱之领中粮食非常的贵，虽然一些公国都努力在收获季节停止战斗，可有时候，他们不得不迎战……”赛斯勒感叹道。

    混乱之领，和神圣同盟、奥布莱恩帝国完全不同。

    神圣同盟、奥布莱恩帝国地城池，一进入就会感到一种和平的气息，贵族夫人、小姐们可以穿着华丽的衣服彼此漫步交谈。

    可混乱之领中，穿着铠甲带着兵器的战士随处可见，那种彪悍的气息，一言不和杀人，那是非常常见的。

    林雷一行人一路向东北方向，沿途也仔细看着，了解着混乱之领。

    “神甫？”林雷远远就看到一神甫打扮的人，“这光明教廷，在混乱之领中随处可见一些教堂。完全是正大光明的传教……”

    一路走下来，林雷心也是沉甸甸的。

    光明教廷在这影响力的确是大。

    林雷一群人速度还是很快的，走了大概十几天，来到了混乱之领北部区域。林雷等人踏入了一座小城黑土城中午时分。

    一座普通酒店包厢中，赛斯勒对林雷说道：“根据我今天上午的查探，这黑土城的城主是个典型的胸无大志，只愿当一个小城的首领，过着土皇帝般生活的人。他对平民压榨比较厉害……我想，这应该是比较适合我们的一个小城。”

    “这才是我们考察的第一个小城！”林雷有些惊讶了。

    赛斯勒笑道：“很正常的，在混乱之领这种地方，除了少数一些公国，绝大多数地方对平民压榨的都很厉害。毕竟，战争随时会发生，他们的势力随时会倾覆。自然要抓住机会好好收刮。”

    林雷微微点头。

    “好吧，就这一个黑土城吧。”林雷当即拿定主意。

    旁边的巴克五兄弟眼睛都亮了，盖茨第一个兴奋道：“大人，你就放心吧，不用你出马，我们几个去，先杀了那首领，然后震慑一下那个几千人的小军队。一点难度都没有啊。”

    巴克五兄弟，在北域十八公国的时候就是带兵的首领人物。他们还是喜欢那种热血生活。

    “大人放心，晚上大人就可以住到黑土城城主府里面了。”巴克也拍着胸膛说道。

    ：两章完毕

第九集 名震天下 第四十八章 掌管

    午时分，那炽热的太阳悬挂在西方，一道道火热的气个黑土城，黑土城的那一支城卫军大队，正懒散地随意地在黑土城内巡逻着，还有一些可怜的战士站在城墙上晒着太阳。

    “这鬼天气，日上热的要命，等到晚上又冷的要命！”一个穿着破烂铠甲的壮硕的大汉正低声咒骂着，在他的身旁是其他九名同伴，他们是城卫军大队的其中的一个小分队。

    周围的一些平民看到这些军人，都有些畏惧地退让地远远的。

    看到这一幕，其中一个战士低声骂道：“在那个贪婪的肥猪手下混，我的一些长辈都瞧不起我呢，那个肥猪真是太贪婪了！”

    “妈的，如果不是为了让我的儿子、妻子吃饱肚子，我才不来干这个！”旁边的战士也同样附和道。

    在黑土城中，那个肥胖的城主名声的确很差，这些为了让家人或者自己吃饱肚子才加入军队的战士们，也同样暗中骂着那个可恶的城主，可是他们不敢反抗，因为那个城主有个强大霸道的儿子，他的儿子据说已经是七级巅峰，这种实力在普通的小城中已经有称王称霸的实力了。

    “驾，驾！”不远处骑着骏马的骑士快速地冲过来，看到前方的这支小分队，立即大喊着，“兄弟们，快去拜见新城主。那个贪婪的肥猪已经死了！快去拜见新城主！”

    这小分队的十个人一怔，彼此相视，旋即都兴奋大笑了起来。

    “哈哈……快，去城主府。”

    在混乱之领这种地方，民众是几乎没有归属感的。这个月是这个人当城主，下个月或许就变成了另外一个人。民众们的要求也不高。只是希望能吃饱肚子，一家不饿。

    黑土城的城主府，可以算是城中之城。

    整个黑土城的军队，一共是两个高编制地大队，每个大队都有着1800个人。其中一个大队是城卫军。另外一个大队就是城主府的亲卫军。用一半军力保护自己城主府，由此可以想象那个城主的怕死。

    城主府此刻聚集了大量的军人，3600军人几乎尽皆赶到了城主府。

    城主府本来就可以轻易容纳1800人挤，在那宽阔的训练场上，巴克五兄弟站立着训练场地中央，那坟起的肌肉、粗壮犹如铁铸的身躯，使得这五人如同战神一般让人仰视。特别他们背上都背负着那可怕的黑色战斧。

    众多的军人们都噤若寒蝉的站在周围。

    “兄弟们。”一名金色短发壮汉大声地吼着，“那可恶的肥猪以及他的儿子，已经被这五位大人地巨斧给劈成了碎肉。这五位大人都是伟大的九级强者，无敌的九级强者！！！”

    九级强者的喊声一出，顿时所有军人们震惊了。

    “九级强者？九级强者会到我们这种小城？”在军人当中传起了小声的议论声。

    “蓬！”盖茨上前走了一步，那如魔神一般的气势让那些军人们都后退一步。盖茨裂开大嘴大笑道，“一个个都给我听着，从今天起，黑土城就是我们五兄弟地了。我大哥巴克就是新城主！”

    盖茨拔出背后那柄巨斧。看着周围一群人：“我大哥巴克当城主，你们其中谁有意见，可以跟我比试一下！”

    跟这个可怕的战神一般的人物比试？

    当年名震黑土城的那个城主之子，就被盖茨一斧头给劈死地。当然这里的军人大多数都没看到那一幕。彪悍的民风使得这些军人们都看着盖茨。个子高，可不一定实力就强！

    “我这柄巨斧。可是采集无数珍贵材料制造的，重五千三百斤！”盖茨随意地一挥巨斧，这巨斧在他手中轻飘飘的。斧头劈在远处用来举重锻炼力量地巨石上。

    那过万斤的巨石动都不动一下，周围军人们都一怔：“那斧头难道是木头制造的，上面弄了一层染料？”

    “蓬！”那巨石很突兀地爆裂开来，竟然化为碎粉。

    举重若轻！

    在场所有军人都目瞪口呆，劈碎万斤巨石，这些军人们也听说过，可是要让万斤巨石一下子变成碎粉。这可不单单是力量了……所有军人都崇拜地看着盖茨。

    盖茨得意咧嘴一笑，这一招在北域十八公国他用惯了。混乱之领这种地方跟北域十八公国一样，崇拜强者。

    “看来大家都没意见。”盖茨大声道，“那好，从今天起，你们都是我大哥地兵了。当我大哥的兵有个好处，以后所有人的军饷，是你们过去军饷的三倍！”

    三倍军饷？

    周围三千多军人一愣，但是紧接着便是滔天的欢呼声——

    “巴克大人万岁！”

    他们还有什么不满足的，五个强大的不可思议的强者，还有高额的军饷，这种首领是他们最喜欢的了。

    ……

    黑土城出现了新的城主，这伟大的城主巴克大人还有四个兄弟，他们五个都是伟大的九级强者，单单武器就有五千三百斤！有如此强大的首领，使得整个黑土城的民众都欢呼了起来。

    最让民众兴奋的是——

    城主大人公开宣布，只要在他的率领下，黑土城的民众将永不税赋！

    永不税赋！在整个混乱之领，几乎可以称为一个奇迹。毕竟不税赋，哪来的金钱养军人呢？可是这个难题对于林雷而言，根本算不了什么。他拥有着当初芬莱王国积累数千年的可怕财富。

    随便拿出一亿金币，都绝对的够用了。

    首领，高额的军饷，永不税赋……这三点下去，使得众快速形成了一种向心力，他们都想永远生活在这样的首领统治下。因为高额地军饷。也使得更多的人希望参军。

    同时，黑土城周围的一些平民知道这事情后，也都立即迁移进入黑土城。

    *******

    黑土城换新城主半月后。

    黑土城城主府中，新选出来的管家‘内米’正在向神秘的‘雷大人’介绍关于黑土城中地一切。作为如今黑土城琐事的管理者，内米知道……黑土城名义上的城主是‘巴克’。实际上最高首领却是那个神秘的雷大人。

    “大人，我们黑土城城内居民近八万人，在黑土城周围的大量乡镇等居民，加起来……黑土城统治下，民众一共有七十余万人。如今军队也在扩张，达到了五个大队。都是高等编制，五个大队，一共有九千人。”内米恭敬地说道。

    坐在上方的林雷听到这些。微微点头。

    “好了，内米，你可以退下去了。”巴克看了他一眼说道。

    “是，城主大人。”内米当即恭敬离开。

    此刻这客厅当中坐着的是林雷等一群核心成员，按照赛斯勒、林雷一群人当初的计划，对外只是说城主是巴克大人。‘巴克’这个名字很普通，别人也不知道巴克谁。

    “大人，你还真是吓我们一跳啊，随便拿出一张魔晶卡就是一亿金币。”巴克笑呵呵说道。

    林雷笑着道：“金钱方面你们不用担心！”当年地林雷。可是等于洗劫了芬莱王国数千年的积累。

    赛斯勒却是说道：“林雷，我们现在对黑土城的居民这么好，是要让黑土城成为我们以后的最坚实的根基，让这里的人绝对地支持我们！免税赋在一个地方施行就可以了……至于以后，最多施行低税赋。而且一个国家地运行。要让他形成一个良好的循环，不能总要借助外部财力。要做到自给自足！”

    林雷点了点头。

    “我对于管理国家什么的，也不太懂。这事情。就交给赛斯勒和詹尼了。”林雷笑看了詹尼一眼。赛斯勒当年也在混乱之领掌管过一个公国，而詹尼当初在赤尔郡城的时候，也曾经代替他弟弟掌管赤尔郡城数年时间。对于管理工作，也比林雷精通地多。

    詹尼点头笑道：“林雷大哥，作为首领只需要知人善用就行了，一切交给我们。”

    赛斯勒也赞同道：“詹尼说的对，林雷……你是我们的旗帜。在混乱之领，一个绝世强者影响力非常强。你看武神，武神他长期在武神山也不管事。可是所有人都明白！只要武神在，那奥布莱恩帝国永不会倾覆。”

    “大人，以后你对我们势力的作用，就如武神对奥布莱恩帝国一样。”巴克也说道。

    林雷微微点头：“这个道理我明白，对了，我昨天去黑土城周围逛了一下，在黑土城东北方向大概数十里外，有一座小山，名叫黑乌山。我准备在那里修炼。”

    无论是大地法则，还是风系元素法则，林雷都感到它们的浩瀚，林雷渴望花费大量时间沉浸其中，好好感悟、吸收。

    *******

    混乱之领中南部地一座容纳数十万人的郡城中，一座五层楼的酒店第五层地一个房间中，一位头发花白的老者正打开着一封信，仔细地阅读了信件内容。

    “真是怕什么来什么！”这头发花白的老者眉头皱了起来，“教皇他命令不要去对付林雷，只是保持监视而已。前段日子知道林雷他们那群人进入混乱之领，还以为这林雷是游历呢。没想到却是占据一个城池。他到底要干什么？”

    老者心中有了不妙的感觉。

    林雷，是光明教廷的一个大敌，是他们不愿意对付的敌人。

    可现在……

    “希望这林雷只是来混乱之领玩闹而已。”这老者眉头皱起，他最害怕的就是……林雷是专门到混乱之领来对付光明教廷的，“我们不愿惹他，可他如果非要惹我们，我们也不得不出手了。”

    老者作为光明教廷在混乱之领的一个高层人物，很清楚林雷一方实力的强大。

    “至于现在，只能监视着，看这林雷到底要干什么了。”

    ……

    黑土城城外，临近黑暗之森方向的一座有一千多米高的小山上，林雷正盘膝坐在一棵大树的树冠上，随着风吹，树冠枝叶摇晃，林雷整个人也是如同树叶一般轻微晃动着。

    他的背后还背负着一柄重剑。

    背负着三千六百斤的黑钰重剑，还能坐在树冠之上。对于风的控制力，林雷的确已经达到一个极为高的地步。

    “这缓慢和极速，也不是那么简单的。”林雷脑海中不断演示着‘风的律动’这一招，风的律动，实际上就是将风的两种形态完美的呈现在一招当中，截然相反的奥义使得剑刃上出现了空气刃。

    可林雷发现，缓慢、极速单一研究下去，也有着其惊人之处。

    “缓慢奥义至极致，极速迅猛研究之极致……”林雷完全沉浸在对元素法则的领悟中，这种领悟完全是凭借灵光一闪，或是突然明白大地法则的一个道理，林雷就会去研究大地法则。突然发现风系法则的一个道理，林雷也会去领悟。

    在黑乌山苦修、领悟的日子，过的很快……

第九集 名震天下 第四十九章 神秘的山村

    太阳高悬当空，雷诺此刻正在一座大山内跋涉。

    “也差不多进入混乱之领地界了吧。”雷诺自己也不太清楚他走了多远，连续十几天的赶路，雷诺一般都是在一些荒凉的地方行走。即使看到远处有大城池也不进去。

    雷诺现在所进入的这座大山，占地极广。

    当雷诺走了许久，走到这座大山其中一个高点朝四周观望的时候，他忽然发现……这座大山的山坳当中竟然有着一座祥和的小山村。雷诺舔舐了一下干涩的嘴唇，便抓着一些藤曼进入了这个处于大山内部山坳中的小山村。

    这小山村中的人们，当看到雷诺进来后，都用好奇的目光看着雷诺。

    显然……他们很少看到外界人。

    这小山村人家也有不少，雷诺目测估计，最起码也有好几千人。这山村内还有着一个露天的小酒馆，只是简单的搭着棚子而已。雷诺直接走过去，直接坐下喊道：“给我来两壶水，然后再来几样菜，一瓶好酒。”

    可一坐下，雷诺才注意到一点-

    “这里怎么？”雷诺心中一颤。

    他发现，这里的人随便一个都有着高手的气息，以雷诺的眼光，六七级的战士这里很多，还有着八级战士……还有一些强大的魔法师。不是战士，就是魔法师，而且实力极为地强。

    “兄弟。你怎么跑到我们这了？”一个光头汉子拿着一瓶酒两个碗便走过来了，“来，喝酒。”

    雷诺也感到这个山村的不寻常，当即回答道：“我是从罗奥帝国那边，准备去混乱之领的。我也没走什么大道。而是翻山越岭直接朝北方走。遇到大河就游过去，遇到大山就翻过去……没想到。我翻这座大山的时候，发现这里还有一个村子。”

    那个光头汉子点头笑了：“原来是这样。”

    “难怪，我们村子周围可没什么道路。这座大山周围也荒的很。平常十年八年都难得见到一个外人。”另外一个男人也走过来，笑着说道。

    雷诺心头发怵。

    眼前两个男人，实力都很强。估计都是七级、八级的实力。

    “这到底是什么地方，怎么都高手？”雷诺心中暗道。

    跟这二人喝酒聊天后，雷诺发现……这个神秘山村地人并不是与世隔绝，他们对于外界还是很清楚的。

    “蒙妮卡殿下来了。”那光头男子忽然说道，这时候周围不少人都看向了同一处，雷诺也转头看过去-

    只见一个有着碧色长发的美丽的女子。在侍女的跟随下走了过来，同时还跟周围村民热情地打招呼。雷诺看到这个美丽的女子，一时间傻住了，那姣好的容貌。亲切的笑容。

    即使经常游走于风花之地的雷诺。也有种惊艳、心颤的感觉。

    “我想，我找到了我地归属。”

    雷诺寻花问柳，玩弄过的贵族小姐也不少。可是真正让他动心的还没有……这也使得他一直单身。可是在这神秘山村中看到的这个女孩，那种特殊地气质，却让雷诺心颤了。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1０1ｄＵ.Ｎｅｔ这位叫蒙妮卡地女孩目光转向雷诺，雷诺这时候才发现，蒙妮卡那清澈的眼眸中有着一丝淡淡碧色光芒，跟传说中的精灵一般，显得那般的迷人。蒙妮卡笑着开口道：“你好。外来者。”

    雷诺立即站起。非常有礼谦逊道：“美丽的蒙妮卡殿下，我叫雷诺。”

    蒙妮卡忽然瞥向雷诺的左手，惊讶地张大嘴巴。而后看向雷诺问道：“你的手怎么了？”

    “被人伤了。”雷诺随意说道。

    蒙妮卡立即走上前来：“把你的手伸出来。”雷诺也不多问什么，直接将自己左手伸出来了，那当初被铁钳剪掉的伤口是那般地让人感动心惊。蒙妮卡嘴巴微微动着，只是过了一会儿——

    无数颗白色光点，如同梦幻地星云一般融入了雷诺的左手当中，雷诺的左手那伤口处竟然以清晰可见地速度迅速地长出了两根手指。转眼功夫，雷诺的左手就跟没被伤时一样。

    “这，这。”雷诺大吃一惊，惊讶看着眼前的这个叫蒙妮卡少女。

    他没想到，这个蒙妮卡少女竟然是一个光明系魔法师，而且还是极为高等的魔法师。实力丝毫不比他雷诺低。

    当雷诺看到此刻蒙妮卡专注的表情，却心中一阵悸动。阳西下，天际有着一大片火烧云。

    在山村西边的草地上，雷诺、蒙妮卡两人正并肩走着，雷诺看着旁边蒙妮卡的娇颜，心头竟然有着一丝满足感。在这个神秘山村，雷诺已经呆了一个多月了。

    这一个多月来，山村中的人也没撵他走。

    雷诺在这个山村一个多月，也知道山村中绝大部分人都没离开过山村，至少极少数人才偶尔到外界一趟。他们回来后，会将外界的事情告诉其他的村民。

    蒙妮卡今年才二十岁，却已经是光明系七级魔法师了。论资质，比雷诺还要强。

    “不能再这样下去了，我必须得将自己活着的消息告诉父母，告诉老三他们。”雷诺也想早点见亲人，可是蒙妮卡对他的吸引力太强了。而对蒙妮卡而言，来自外界的雷诺知道的东西很多，跟他在一起聊天，蒙妮卡也能对外界知道的更多。

    特别雷诺非常擅长交谈。跟雷诺在一起，蒙妮卡也开心地很。

    “如果永远跟蒙妮卡在一起，多好呢？”雷诺心中也很期待。

    “蒙妮卡小姐。”忽然一道声音从后方响起，一个银色短发中年人直接走了过来，雷诺心中一惊，这个中年人走到这么近自己都没发现。这实力也是了不得。

    “米勒叔叔。”蒙妮卡回头看到这银色短发中年人。立即笑吟吟喊道。

    米勒面容古朴，看了雷诺一眼，随即对蒙妮卡亲切笑道：“蒙妮卡小姐，时间不早了，你母亲还等着你回去吃晚餐呢。”蒙妮卡点了点头，而后对雷诺一笑：“雷诺大哥，我先回去了，再见啊。”

    雷诺也笑着点头。

    当蒙妮卡离开的时候，这米勒才凝视着雷诺道：“外来的小子，你在我们山村也有一段时间了。你现在也必须做出选择——

    “选择？”雷诺感到吃惊。

    米勒淡漠点头：“你既然到我们这。也说明你跟我们山村有这个缘分。你现在有两种选择，一个是永久呆在我们山村，成为我们村民的一员，永远不可以离开。第二个是立即离开。以后再也不允许进来。你只有这两个选择，如果违抗，你必死无疑。”

    冷漠的话，使得雷诺一阵心悸。

    永远离开？或者永远在这不可出山村？

    这两个，雷诺都不想选择。

    “米勒先生。”雷诺连忙道，“据我所知，山村中不是有人可以偶尔出去的吗？”

    米勒瞥了他一眼，淡笑道：“对，我们山村每年都有比试。凡是比试前十名。就可以离开山村出去一趟。不过以你地实力……在我们村子前一百都排不到，更别说前十了。”

    雷诺此刻很是紧张。

    “现在排不到，以后可不一定。”雷诺心中已经拿定注意。“米勒先生，我决定成为这山村的一员。”雷诺虽然爱他的父母，可是当初在军队中的时候，也是经常一两年见不到父母一次，只要让父母知道自己还活的很好，以后有机会再去看，应该没太大问题。

    雷诺知道，父母足以再过一两百年。

    而蒙妮卡……雷诺担心，如果这次离开，他会后悔一辈子。

    米勒微微点头：“欢迎你成为我们山村一员，记住，不允许擅自离开山村，一旦被发现……你必死无疑。千万别怀疑我们村子的力量。”米勒说完便转身要走。

    “米勒先生。”雷诺连喊道。

    米勒转头看向他：“什么事？”

    “村里其他人出去，可以帮我传递消息的吧？”雷诺询问道。

    米勒点头道：“可以，不过，不能泄露有关村子的讯息，我过两天就要离开山村，你有什么消息，我可以代你传递。”

    雷诺心中一阵惊喜，连忙道：“米勒大人，你离开山村，可以到道森商会任何一处的分部，告诉他们，我雷诺&邓斯坦，没死，现在活的很好，让我地亲人朋友们不用担

    “道森商会？”米勒看了他一眼，旋即点头。

    “米勒大人。”雷诺忽然反应过来，“你不是说每年比试前十名，才有机会出去一趟。你怎么说出去就可以出去呢？”

    米勒看了他一眼：“等你拥有了我的实力，也可以随时离开村子。”说着，米勒整个人一晃就完全消失在了雷诺的面前，雷诺心中震惊了起来，这个速度，太可怕了。样，可是蒙妮卡小姐好像对他……”米勒恭敬地站在一旁，而一位有着黑色长发的俊美儒雅地中年人正坐在石凳上，随意地喝着酒。

    这儒雅中年人淡笑道：“蒙妮卡喜欢谁，随她自己。不要勉强她，那雷诺能选择留在山村，也算有点魄力。”

    “可夫人她……”米勒说道。

    儒雅中年人笑道：“哈哈……那我也没办法，如果那个雷诺真地喜欢我女儿，只能让他好好努力，别连我夫人那关都过不了。”

    “明天你去黑暗之森的时候，小心一点，别得罪了黑暗之森的那位王者。”儒雅中年人看了米勒一眼。

    “是，大人。”米勒恭敬道。

    第二天上午，一道幻影从山村内极速冲出，瞬间就划破长空，朝极北方向飞去，速度之快，比林雷龙血战士变身后飞行速度还要快上一大截，一个小时左右，这个幻影已经快到黑暗之森了。

    “恩？”速度骤然减缓，米勒从高空朝下方看去。

    黑土城是临近黑暗之森的，离黑暗之森也就不足五十里的路程。米勒此刻正在黑乌山的上空，他刚才飞行速度虽然快，可是依旧感到了一股强大的风系能量。

    “也是修炼风系元素法则的？”米勒眼睛一亮。

    米勒也是修炼风系元素法则的，他仔细看着黑乌山，只见一个穿着深青色长袍地身影，正持着一柄紫色地长剑，不断地变幻在黑乌山各处。那速度之快也是惊人的很。

    “境界也很不错，数百年没跟同风系的高手切磋一下了。”米勒心痒了，直接朝下方极速飞了过去。

    林雷此刻也注意上空极速飞来地人影。

    米勒直接落在黑乌山一棵大树的树冠之上，站在树冠上，遥看不远处的林雷大笑道：“在下米勒，也同样是修炼风系元素法则的，不知兄弟你可否与我比试比试？”

    Ps：第二章到，番茄宣布——今天还有第三章

第九集 名震天下 第五十章 林雷和奥利维亚

    林雷看着树冠上站着的人。

    银色短发，使得眼前人显得很精悍，那穿着的浅青色长袍也被风吹的猎猎作响，整个人也显得那般的飘逸。

    “高手！”林雷心中有一种感觉，这个银色短发中年人，实力不会比他弱多少。

    “在下林雷。”林雷也不掩饰。

    “林雷？奥布莱恩帝国的林雷？”米勒惊讶了起来，旋即一笑道，“我早听说过奥布莱恩帝国有一个年仅二十七岁的天才人物，在石雕、魔法、战士三方面都取得了极高成就。没想到今天我今天能够遇到你，你能跟黑德森打个相差无几，我米勒也更要和兄弟你切磋切磋了。”

    林雷对米勒也很有好感。

    这种直爽，很附和林雷脾气。“好，那我就跟米勒兄弟你好好切磋一下。”林雷这段时间苦修，也希望跟一些差不多的高手相互切磋一下，以便有所领悟。

    林雷脱去了身上的深青色长袍，上半身直接赤裸着。随即迅速地黑色的龙鳞在林雷全身浮现，狰狞的尖刺也在额头、背部、肘部冒了出来……米勒看到这一幕却是眼睛一亮：“龙血战士，哈哈，早听说了。”

    林雷体表青黑色的斗气开始以特殊的节奏翻滚震荡起来。

    手持紫血软剑，林雷看着米勒：“来吧。”

    米勒一翻手。手中凭空出现了一柄银白色长剑，大笑道：“林雷，你可要小心一点，我地剑法威力，可不比黑德森攻击弱多少。”米勒自信万分说道。林雷心底暗惊，那黑德森的大地裂。林雷可是知道其可怕的。

    “小心了！”米勒一声大喝，整个人骤然划破长空，一下子出现在了林雷的旁边。

    林雷脚下一点，一个后仰极速，斜着朝后方极速飞窜过去。可是米勒的长剑依旧擦到了林雷的脉动防御，转瞬间，林雷就到了数百米外一棵大树树顶之上：“好快地速度，看来不得不施展风影术了。”

    一次交手，林雷就明白，在风系元素法则速度方面的领悟。自己是不如对方。

    林雷念动着风影术魔法咒语，而那米勒则是持着银色长剑在原地停顿一会儿，等林雷念完风影术魔法咒语，米勒这才极速冲向了林雷：“林雷。拿出你的绝招。”

    “呼！”“呼！”

    林雷身形同样极速移动。两人此刻速度也是相差无几，在极速闪躲中，对着攻击过来的米勒，林雷翻手就是风波动，一时间无数的紫色剑尖覆盖米勒的全身。

    “痛快。”米勒大笑声响起，只见一道银白色剑影仿佛非常缓慢在身前画了一个圈。

    看起来缓慢，可实际上，林雷的风波动还未攻击到米勒，就被那个圆完全给破掉了。林雷心中一喜：“这米勒修炼的就是风系缓慢的一种极致境界吗？”

    慢、快！

    这里说的慢、快。并不是单纯地速度。而是一种意境。比如米勒的攻击，看起来慢，实际上却丝毫不比林雷的风波动慢。

    “米勒。再接我一招。”林雷大喝道。

    林雷、米勒两个人不停地闪动着，只是一点树叶，二人方向就会立即迅速改变，转瞬间，二人在黑乌山的高空再次撞击在一起，林雷那梦幻地紫色剑影仿佛缓慢之极致，又仿佛迅猛之极致，两种意境竟然有一种连绵不绝地特殊感觉。

    “好。”米勒惊喜的一声大喝。

    米勒的那柄银色长剑速度骤然降低到一个极为缓慢的地步，仿佛这柄剑有着亿万斤重一般，艰难的缓慢移动着。林雷可以感觉到对方的剑在艰难缓慢的移动！

    可自己的紫血软剑却无法避开对方的一剑。

    “蓬！”两柄剑撞击在一起。

    林雷就仿佛被亿万斤地重物极速击中一样，整个人身体一颤就被击地砸在身后远处的山壁上，整个人直接被劈到山的内部，在山壁表面露出了一个人形地大窟窿。

    “呼。”林雷一会儿就又腾空而出。

    米勒此刻也兴奋的很：“林雷，你的剑意……缓慢、快速？两种相反的意境，这，这。”米勒感到自己脑海中一道灵光亮起，仿佛想到了些什么。林雷此刻同样惊喜的很。

    嘴角的一丝血迹林雷都不在乎，他心中尽是刚才对手的一剑：“米勒防御我风波动的一剑，柔和如微风。WWw,101,Du,NeT而这一剑，攻击力之大，丝毫不亚于黑德森的大地裂。如果不是我最近在大地脉动上有所领悟。恐怕伤的会更严重。”

    “这一剑，是风系元素法则在慢这一方面的一种演绎，那一刻，好像空间都停滞了。”林雷清晰记得对方那一剑给自己的感觉。

    缓慢地，如同亿万斤的重剑缓慢移动，空间都仿佛因此停滞了一般。自己感觉对方好像慢到极点，可是自己的剑虽然快，可是短短距离中，自己剑却不比对方快。

    米勒、林雷二人脸上都有着一丝惊喜笑容，都凌空而立。

    当二人从思考中恢复过来，二人也是相视一笑。显然二人都是有了一些领悟。

    “林雷，我没想到，这两种相反的境界竟然可以相辅相成……你真是帮了我一个大忙。”米勒有些激动，的确神秘山谷中的他的几个朋友，除了他自己外，其他人都不是修炼风系元素法则地。也无法给他什么帮助。

    林雷也感谢道：“米勒。我直在思考慢快两种极致境界继续延续下来，该如何修炼，你也让我看清了道路。”

    “我也在风系元素法则方面，也没什么更深的领悟，我们就此罢手，如何？”林雷建议道。

    米勒一撇嘴。道：“林雷，别谦虚，我知道……你真正厉害的是一柄重剑。据说连黑德森那种变态防御都被你弄的重伤，来，让我尝试一下。”米勒期待说道。

    林雷有些踌躇。

    大地奥义一出，那可是很危险，说不定就要命的。

    “没事，林雷，尽管来，让我感受一下你的最强攻击。我地防御可是很厉害的。”米勒自信地笑着说道。

    林雷见对方如此自信。如此要求，也便点头。同时林雷心底也拿定主意，大地奥义就施展一百重震动波。而不是自己如今的极限——重。以对方展示的实力，应该接的住一百重。

    黑乌山上空。林雷、米勒二人凌空而立。林雷手中持着黑钰重剑。

    “来吧。”米勒有些期待地说道。

    “米勒，小心了。”说着，林雷整个人猛地冲向米勒，引起可怕的气爆声，米勒只是站在原地，手中看似随意地持着那柄银色长剑，那银色长剑也在面前缓慢地移动了起来。

    空间再一次停滞了。

    林雷的黑钰重剑轻飘飘地砸了过去，一柄轻的很却看似有亿万斤重的银色长剑，一柄重的很。却看似轻飘飘地黑钰重剑。黑钰重剑一靠近那柄银色长剑。就陷入了那停滞的空间当中。

    两柄剑碰触！

    “蓬！”

    大地奥义之百重浪！

    令林雷惊异的是，震动波传递经过那停滞空间的时候，竟然以比较快地速度削弱着。再穿过这块空间。攻击进入米勒体内地时候。那震动波已经削弱了大半。

    可即使如此-眼睛一亮，全身气浪澎湃，可即使如此，他的嘴角还是逸出了一丝鲜血。他惊讶地看着林雷：“林雷，你这攻击还真的很诡异啊，我的防御也属于很特殊的一种，可是你这攻击却……”

    强者战斗，速度、防御、攻击几方面都是要有所依仗的。如果哪方面缺陷太多，那将比较危险。

    米勒的防御，也很特殊。龙血斗气在体内涌动，林雷的伤势迅速被治疗，林雷却是惊讶看着米勒：“米勒，你的那一柄剑，我总觉得，好像引起了空间地一种变化。”正是引起变化地空间，才使得林雷的震动波传递过程中削弱太多。

    米勒笑道：“是引起空间的变化，我说也说不清楚，等你领悟到这一境界，也就清楚了。”

    林雷微微点头，同时他也恢复了人类形态。

    “好了，林雷，今天很高兴能见到你，交你这个朋友。如果你那天要找我，可以去混乱之领南部，混乱之领中比较出名地一个城池南山城，在南山城东南方向一百里左右的一座大山内部有一个小山村。我就住在那里面。”米勒笑道。

    林雷欣然点头：“有时间我一定去。”

    “我的几个好朋友，还有我家大人也都住在那里，你到了那，切磋切磋进步起来也快。”米勒热情道，“我还有要事去黑暗之森，那就先告辞了。”

    和米勒告别，林雷目视着米勒极速飞向了北方那无边的黑暗之森，而后笑了笑，便立即脚尖一点，飞到上方的一平整的石头上，盘膝坐下静静地领悟此次切磋发现的一些玄奥……

    玉兰大陆北方，是无边的北海，在北海的北方，就是北极冰原。北极冰原幅员辽阔，比之玉兰大陆更要大上数倍。然而整个北极冰原除了一些厉害的魔兽外，人类却是极少极少的。北极冰原的地面就是冰块。而且都非常的坚硬。

    “呼呼”寒风如刀子一样刮在冰山上，甚至于有冰屑被刮飞。北极冰原极为的寒冷，环境极为恶劣，一般强大的战士在这生活都很困难。不过这种艰苦、宁静的环境，却是让一些潜修者居住在这里。

    一座高数万米的冰山下方，两个强者极速地交战着，其中一个正是奥利维亚，他的对手是一个碧色短发，身材瘦长，肌肉却很发达的冷酷男人，这个冷酷男人只是带着黝黑金属拳套。

    “呼！”光影一动，奥利维亚出现在了这冷酷男人的上方，就是一剑劈下。

    这个冷酷男人一晃避开这一剑，随即那右腿如同战刀一样狠狠地劈向奥利维亚，右腿的表面，竟然产生了如刀锋一样的清晰空气刀刃。这可比林雷的风的律动空气刃要清晰的多。

    “蓬！”

    奥利维亚连人带剑被踢地抛飞开去，狠狠砸在远处的坚硬冰块构成的地面上，“蓬！”冰块地面龟裂开来，出现了数十道巨大的沟壑。奥利维亚也是一口鲜血喷在地面上。

    “哼，奥利维亚，你还想挑战拉瑟福德大人？连我都比不过。你在北极冰原只是最底层罢了。好好修炼去吧。”这冷酷男子冷漠说道，随即整个人极速冲天而起，最后进入了那高达数万米的冰山内部消失不见。

    奥利维亚咳嗽了一下，然后站了起来。仰头看了一眼这冰山：“下一次我一定会击败你。”随即，奥利维亚身形一晃，也消失在冰雪当中。

    ：三章完毕！

第十集 巴鲁克 第一章 迪莉娅和林雷

    呼呼！”寒风呼啸，席卷着天地，无尽的雪花弥漫了

    披着白色毛皮长袍的迪莉娅，正站在窗口静静地看着窗外的天地，在她的身后正有着两头魔兽，分别是大地之熊‘哈顿’和狂雷疾风鹰‘帕雷’，两头魔兽也不吭声。

    一声叹息声从迪莉娅口中发出。

    “父亲、母亲……”迪莉娅脸上尽是苦笑，她真的没有想到她的父母竟然欺骗她。当初说什么奶奶病重，可是当她靠狂雷疾风鹰极速赶回来才发现，她的奶奶身体依旧健康。

    她回来的那一天晚上……

    迪莉娅气愤地责问她的父母：“父亲，母亲，你们为什么要骗我回来？”

    原本迪莉娅，是想要一直跟着林雷的。

    迪莉娅的父亲代亚&莱恩，当时:++你是不是喜欢上了那位龙血战士林雷？你回来这么多年不接受其他男孩子，也是为了他？”

    迪莉娅当时很吃惊，她没告诉过她的父亲。

    “你怎么知道？”迪莉娅当即问道。

    她的母亲却是叹息道：“迪莉娅，你心里有什么事情为什么不告诉我们呢？这事情还是你的老师隆尔斯大师回到帝国后，告诉我们的。他让我们准备你跟那林雷的婚礼。”

    原本怒气冲冲的迪莉娅，一时间却是害羞了。

    迪莉娅的父母彼此相视一眼，却是摇头苦笑，她的父亲‘代亚’却是郑重道：“我亲爱的女儿，我现在必须郑重告诉你，你跟林雷是可能的。”

    “什么？”迪莉娅看着他的父亲。

    她地父亲严肃道：“迪莉娅，林雷的弟弟是奥布莱恩帝国七公主的丈夫。毫无疑问，林雷他是奥布莱恩帝国的圣域强者。而那奥布莱恩帝国跟我们玉兰帝国的关系，你也明白。”

    “对，我们玉兰帝国跟奥布莱恩帝国是大陆最强大地两个帝国，彼此敌对着。可这跟我和林雷有什么关系？”迪莉娅很是不平，“难道父亲你认为，我跟林雷在一起，会影响到家族？”

    “是的。”

    代亚&莱恩点头道，“一个家族>:.强盛起来。如果你跟林雷结婚……那一旦我们玉兰帝国跟奥布莱恩帝国发生大型战争。那帝国是不敢太相信我们莱恩家族的。”

    迪莉娅此刻很是愤懑。

    父亲的说法，她认为很可笑。

    “迪莉娅，你想想。如果你是皇帝。发现帝国中一个大家族的子女，跟敌国的一位圣域强者结婚。是不是会担心这个家族背叛呢？”代亚&莱恩严肃说道。

    迪莉娅一窒。

    她无话可说，因为历史上有过先例。

    当年罗奥帝国的一个家族的贵族小姐就嫁给了极东大草原上一个王国地国王，而后这个家族整个都叛国，加入了那个草原王国。千万别认为，罗奥帝国比草原王国强多少。

    极东大草原。一共有三大王国。

    草原人民生性彪悍，每一个都是天生勇猛的战士，虽然论人口远不如接壤的罗奥帝国、莱茵帝国。可是这三大王国，却是跟这两大帝国斗了这么久。丝毫不处于下风。

    “父亲，我跟林雷……”迪莉娅连道。

    代亚&莱恩打断道：“迪莉娅，一切。我们莱恩家族过千年的积累，才有如今的地位。你嫁给林雷。陛下或许不会对我们家族怎么样。可是显而易见……陛下对我们地家族的信任会降低！”

    “一旦信任降低，我们家族的诸多子弟，在军队、官场上升迁将会难的多。”代亚&莱恩叹息一声。“迪莉娅，希望你能为家族考虑。”

    “可是父亲，林雷他不是奥布莱恩帝国一方地。他现在已经去混乱之领了！”迪莉娅连忙道。

    “混乱之领？”代亚&莱恩一怔:++

    迪莉娅连忙辩解道：“是的，父亲，林雷他志不在奥布莱恩帝国，他是想要在混乱之领打开局面。他以后只会属于混乱之领。父亲……混乱之领，跟我们帝国不是敌对吧。”

    代亚沉默片刻，缓缓点头。

    的确如此，整个大陆，能够让玉兰帝国当对手的，也只有奥布莱恩帝国。

    至于混乱之领，一个同时并存数十个公国地混乱之地，谁会将他当对手？

    “如果林雷他真的在混乱之领开辟出自己的领地，那你嫁给他，应该没太大问题。”代亚&莱恩缓缓说道。这一句话如同天籁之音令迪莉娅心中松了一大口气。

    代亚&莱恩看着迪莉娅，严肃道::

第十集 巴鲁克 致读者一封信

    茄写小说，也近三年了。

    写小说对于番茄而言，是一件非常享受的事情，我很热爱写小说！番茄一直努力将想象中的世界、故事通过文字叙述出来，就这么的，番茄竟然写了近七百万字了。

    七百万字，如果三年前有人说我可以写这么多字，我自己都不敢相信。

    番茄需要感激大家。

    从星峰传说开始，寸芒的走红，星辰变的辉煌，一路到盘龙。盘龙的成绩也非常的好，新书公众收藏就十八万，24小时订阅过茄都很知足。番茄一直心怀感激。

    ……

    九月份，番茄曾经说要冲刺月票第一。

    一开始番茄的确很有激情，连续爆发什么的，可是这一段日子，大家估计也感觉到这七八天，番茄不像过去那么拼命拉月票。因为……番茄疲倦了，对拉票疲倦了。对拉票导致的一系列问题疲倦了。

    最头疼是书评区，对番茄的辱骂已经到了歇斯底里的地步。

    番茄的人品、人性等等都被诋毁。

    番茄自问：从番茄的第一本书《星峰》，到如今的《盘龙》，番茄的更新速度一直是比较恒定的。番茄说更新就会更新，番茄也从来不会存章节！番茄欠的，也会归还。番茄说连续爆发十二天，连续爆发七天，也绝对守信。

    番茄人品如何，大家心里应该有一杆秤。

    说书评区删帖什么的，番茄的确授予管理员这样的权力，没办法，番茄每天都是看书评的。还做不到‘无视书评’，被一次次攻击，番茄有时候真的很难受，心情很低沉。

    番茄疲倦了。

    对这些都疲倦了。

    从今天起，月票什么的，番茄不强求了。或许那天有激情，爆发更新了，会吼一声要月票。大概也就老规矩月初、月末会偶尔爆发吧。平常……算了。番茄拉票累，大家看到番茄拉票，也会累。不少人更是骂。

    番茄知道，这样随意吼两声，月票榜第一，那是不可能的。

    番茄不想争了，番茄只想安静的写小说。

    《盘龙》这一本书，番茄构思很久，耗费很多心血。番茄不想因为外部因素受到影响。

    《盘龙》，主角林雷，从少年阶段，成为天才，而后受到父亲死亡打击踏入复仇旅程，最后逃亡一般的三年苦修生活，五年静修生涯……才在奥布莱恩帝国开始崛起。

    经历诸多磨练，才会真正成长。

    新的一集‘巴鲁克’开始了，这一集是以林雷的姓氏命名，也预示这一集林雷将达到真正的巅峰。同样这一集大陆潜藏的一切都会展示出来，这一集……林雷的感情也会有个最终归属！

第十集 巴鲁克 第二章 两封信

    虽然林雷的初恋失败，使得林雷在心底对感情有些阴影。可是迪莉娅的一次次行动、所做，特别迪莉娅是他从小就相识，林雷必须承认——他喜欢跟迪莉娅在一起时候，那种温暖、贴心的感觉。

    林雷在学院中，就清楚迪莉娅对他的感情。

    他知道，迪莉娅在等着他说，可是初恋的失败，使得林雷心底总有些疙瘩，他无法开口。

    遥远的玉兰帝国帝都，太阳虽然高悬当空，可是天地间还尽是寒气，迪莉娅穿着华贵的厚袍坐在庭院中悠闲的晒着太阳，她的手中正握着林雷寄过来的信件。这信件也是通过道森商会的传讯系统带过来的。

    读着手中的信件，迪莉娅脸上都情不自禁露出笑容，笑的极为开心。

    “迪莉娅，看什么呢？”厚重的声音响起，正是大地之熊‘哈顿’，哈顿那一双可爱的小熊眼正盯着迪莉娅手中的信，“来，迪莉娅，给我看看啊。让阿黄也开心一下。”

    大地之熊‘哈顿’，跟迪莉娅感情极为的好。

    迪莉娅见到哈顿，立即将信件藏在怀中，鼻子一皱娇哼道：“阿黄，你又来闹了？老师呢，你怎么不在老师旁边？”

    大地之熊摇头晃脑道：“主人他已经闭关静修了，没有十天半月不会出来，现在不需要我在他旁边，所以阿黄就来找迪莉娅啦。”大地之熊对着迪莉娅咧嘴一笑。

    迪莉娅今天心情也很不错，也和大地之熊闹了一会儿。

    “迪莉娅，那信是那个林雷寄来的吗？”大地之熊低声询问道。

    迪莉娅没好气瞅了他一眼，但还是点了点头。迪莉娅的双眼中有着掩饰不住的喜意，林雷的信件中只是讲述了这些日子发生的事情，也告诉了迪莉娅。如今自己是在混乱之领黑土城，具体地理路线都告诉迪莉娅了。

    虽然林雷没有明说，让迪莉娅过去。可是地理路线说地这么清楚，林雷的意思已经很清楚了。

    “这个傻瓜，总是藏着掖着，让人家过去。就明说嘛。”迪莉娅心中笑骂。

    心情好，迪莉娅坐在椅子上一个人都能笑出来。大地之熊也在旁边跟迪莉娅有一句没一句的说着。

    “迪莉娅，明天就是玉兰节了，今天晚上你要回去的吧？”大地之熊‘哈顿’低声询问道。

    迪莉娅听到这，眉头不自禁的蹙起，低叹一口气：“恩，今天晚上是要家族聚餐的。唉……真地不想回去。”迪莉娅这一段时间。回去两次，家人就劝说她放弃林雷。

    可是……

    这可能吗？

    迪莉娅当初以为林雷死去，甚至于可以决定一生不嫁给任何人。这样整整近十年，她现在知道林雷活着，而且很快就可以建立他自己一方领地，她这时候怎么会放弃？

    当天晚上。

    莱恩家族的重要成员齐聚在大厅，近百名重要家族成员彼此都举杯热情地交谈着，最耀眼的自然要数如今家族族长代亚莱恩，代亚来恩，不但本身极为了得。而且两个孩子也很厉害。

    迪克西。如今已经是八级魔法师，还是大祭司的亲传弟子。

    迪莉娅，达到七级魔法师也多年，也是风系圣魔导‘隆尔斯’大师的弟子。

    这一双子女，都是优秀之极的。

    今天的迪莉娅虽然没怎么打扮，可是那份高贵地气质，天然拥有的容貌。使得迪莉娅比在场任何一个贵族小姐都要耀眼，只是迪莉娅端着酒杯就走到大厅角落坐下。

    其中一个中年人捧着酒杯，看了一眼远处的迪莉娅，就走到代亚莱恩面前，笑道：“大哥，这迪莉娅真是越长越漂亮了。帝都中不知道多少贵族青年都被勾了魂了。”

    代亚雷恩淡然一笑。

    “大哥，里德亲王殿下的儿子，可是一直仰慕着迪莉娅呢。你说他们两个有没有……”

    代亚雷恩摇头道：“老三，不要说了，如果迪莉亚真的愿意嫁个帝都中某个贵族的话，早在几年前就已经嫁出去了。现在……你最好别去说，等会儿我让夫人去说说吧。”

    这宴会上，跟代亚雷恩提这事情的人很多。

    因为显而易见，年轻的迪莉娅，不但貌美。而且有能力，特别还是圣魔导的弟子。www。101du。net背后还有强大的莱恩家族……这么优秀完美地女人。想要追求的贵族青年，多不胜数。

    角落中，迪莉娅独自一人静静坐着。

    “妹妹。”一个身高近一米八，齐肩金色长发的英俊青年走了过来，他的头发每一根都笔直。

    迪莉娅抬头一看，露出一丝笑容：“哥。”来人正是迪莉娅的亲哥哥‘迪克西’，如今的迪克西和当年在恩斯特魔法学院中一样，还是那般的冷酷。可对他地妹妹，迪克西还是很宠溺的。

    迪克西坐在迪莉娅对面。

    “怎么，好像心情不好？”迪克西微笑询问道。

    迪莉娅摇头无奈道：“哥你一直在大祭司那边修习，对我的事情你也不清楚的。”

    “有关林雷的？”迪克西询问道。

    迪莉娅笑瞪了一眼自己哥哥：“哥你还真是聪明，不过父亲和母亲比较反对我跟林雷在一起。我也一直在苦恼着……毕竟我不想跟家族闹僵了。”

    迪克西点头，他明白妹妹的想法，从小看着迪莉娅长大，迪克西很清楚——迪莉娅虽然属于那种很果断地女孩，可是在心灵深处，对家族亲人也是很依恋的。

    “估计今天晚上，母亲又会跟我谈哪家青年不错，哪家青年不错了。

    迪娅苦笑道。

    每次回来，他的父母总会找他谈这些事情。

    迪克西眉头一皱道：“那些纨绔子弟还想娶你？那林雷也不对，他早就应该正大光明地直接到帝都来向你求婚！如果他这么做，我肯定支持他。”在心底，迪克西还是很欣赏林雷的。

    毕竟。这是一个比他还天才的人物。

    “他来求婚？”迪莉娅一怔，旋即笑了。

    迪莉娅想到自己当初在乌山镇，那个深夜，她吻林雷一下，林雷那个惊慌失措的模样。连她主动暗示，林雷也不敢直接说爱她。这样还让林雷来帝都主动求婚？

    “哥。林雷和你想象的不同。”迪莉娅笑道。

    ……

    宴会地时候跟自己哥哥在一起，迪莉娅心情还算不错，奈何宴会结束后，跟父母谈了一段时间后，迪莉娅的心情又糟糕了起来。她的父母实在是不辞辛苦，一次次地劝说。

    她已经厌倦这些了。

    玉兰节这天，迪莉娅来到了道森商会在玉兰帝国帝都地驻扎处。

    “迪莉娅小姐。”这里的负责人认识迪莉娅。

    “麻烦先生帮忙将这封信送到林雷手上。”迪莉娅递出一封信。

    负责人当即点头：“请放心。这封信我一定会让人送到林雷大师那地。”道森商会对于林雷地事情永远那么高效，当天就有人使用飞行魔兽带着信件离开了帝都。

    昨夜，一场大雪突然来袭，等今天早上从木屋中出来，林雷就发现整个黑乌山已经覆盖了一层银装，一些积雪还在周围湖水中漂浮着，早晨温热的太阳悬挂在东方，照耀在湖岸上树木、巨石上的积雪上，反射着耀眼的色彩。

    “呼。”深呼吸，感受大雪后清新的空气。林雷脸上也浮现了笑容。

    贝贝也从木屋中出来了，揉了揉迷糊的小眼睛，贝贝那四个小爪子在地面雪地上留下了一个个印记。

    “大人，大人！”那大嗓门在老远就响起，甚至于震的远处一些树枝上积雪都‘漱漱’直落，林雷转头看去，一个高大地身影极速冲了过来。每一步都是十几米，只见他在湖岸上猛地一蹬，整个人就越过七八十米距离，落在了湖中央平整的巨石上。

    “盖茨，跑这么急干什么？”林雷笑道。

    盖茨嬉笑道：“当然是大人你的事情，否则我会跑怎么快么？”

    “我的事情？”林雷显得有些疑惑。

    “诺！”盖茨从怀中取出一封信。“这是迪莉娅小姐的信，道森商会的人刚刚派人送到我们黑土城的。哈哈，那道森商会的人啊，都决定在黑土城直接立一个分部了。”

    “迪莉娅的？”

    林雷当即接过这封信，打开信封就开始直接阅读了起来，这时候贝贝对着盖茨低吼道：“盖茨，你这个大个子到旁边去，别偷看迪莉娅跟我老大的通信。”

    “知道，知道。”盖茨是哭笑不得。

    可是盖茨他也不敢惹贝贝这个可怕地家伙，连圣域魔兽‘黑鲁’也自认不是贝贝对手。他盖茨怎么敢惹贝贝呢？

    林雷这时候却是仔细阅读着。

    “尊敬的林雷大师：

    你好，展信快乐！

    你最近很厉害啊。都已经占领了黑土城了。不过黑土城只是一座小城，你堂堂林雷大师什么身份，难道占领一个黑土城就让我过去？是不是很丢你的面子呢。

    恩，我决定了，最起码等你在混乱之领建造一个公国，我再过去。否则……哼，不见你了。

    至于你问我现在过的怎么样？还很不错，我现在就在老师这安静修炼，我奶奶身体也好多了，我的事情，你就别担心了。你还是将你的心思用在混乱之领，用在修炼上吧。

    记住，我等着你的公国呢。

    等你公国成立地时候，就是我离开玉兰帝国的时候，这是我们的约定！

    不过，你也要小心一点，被太累着了。我有时间等的，等着你的公国建立！等着去见你！

    你的……迪莉娅”

    看着这封信，林雷心中暖暖地，脸上不自禁露出笑容。将信件翻手就收入了空间戒指中。旁边的盖茨揶揄道：“大人好像很高兴呢，脸上都笑开花了，迪莉娅小姐写了什么啊。”

    “对啊，老大，写了什么啊。”贝贝也腆着小脸对林雷问道。

    林雷一笑，看向盖茨说道：“好了，我问你，你们准备什么时候开始攻击其他城池？”

    “我们随时都可以，可现在才过了玉兰节……”盖茨说道，玉兰节是整个玉兰大陆最欢庆的节日，就是许多军人都是回去跟亲人团聚的。当然还是有部分军人坚守岗位。

    林雷摇头道：“出其不意，损失才会最小。”

    “那大人你下令吧。”盖茨眼睛发亮了。

    林雷微微点头：“你今天回去准备，明天一早就开始向周围城池发动攻击。务必以最快速度征服周围的城池……我们现在的计划，就是先占领一个公国大小的领地。”

    “是，大人。”盖茨响亮应道。

    “你去吧。”林雷淡笑道。

    盖茨当即点头，立即就离开了黑乌山，一直处于准备中的黑土城，随着盖茨带来林雷的命令，终于开始紧张的运转了起来。蛰伏如此久地黑土城终于向周围城池伸出了他们的利爪。

第十集 巴鲁克 第三章 势力扩张

    玉兰历10010元月五日傍晚时分，天地间一片灰蒙蒙的，在一些些阴凉的地方还有着积雪没有融化。然而此刻的‘图尔城’城却是陷入了可怕的压抑当中。

    图尔城城墙上，城主焦急地朝城外瞭望，城外模模糊糊有不少人影，此刻也是看不太清楚。

    “这黑土城到底来了多少人？”城主‘德勒’对着手下喝问道。

    “城主大人，巡逻兵看到有军队过来就立即来禀报了，也没看清楚到底有多少人。不过为首的那个壮汉好像是传说中黑土城五大战神中的一个。”旁边的手下有些紧张地数到。

    “五大战神？”城主急了，“说是九级强者就是九级强者了？我还说我是圣域强者呢！一个个都给我小心点，一定要给我坚守住。”

    “是，城主大人。”那手下军官应命。

    图尔城面对敌人的进攻，根本不敢在平原上进行交战，只敢靠着城池坚守。毕竟守城难度要低一点。

    ……

    老二安科冷漠看着远方的城池，这一次黑土城动作非常大，五支高编制的大队只有一支留守，其他四支大队分别由安科、黑鲨、布恩、盖茨四人率领，分别攻向周围最近的四座城池。

    “停！”安科举起右手，一声大喝。

    顿时一千八百名士兵全部都停止住，所有人都崇拜地看着前方中央最高大的那个身影。黑土城的巴克五兄弟，训练士兵那是赏罚分明，平常也是跟士兵们一起厮混。

    士兵们训练，他们也训练。

    士兵们是负重跑，可是巴克五兄弟那是举着数十万斤的巨石在训练。黑土城的士兵们自然愈加的崇拜他们地首领。

    “德勒，你给我听着。”安科一声怒喝。

    那蕴含不死斗气的声音。仿佛响雷一般在图尔城回荡着，图尔城的士兵们心中都惊颤了起来，单单如此大的声音，就让他们士气大降，传说中看来是真的，这样的强者。是他们可以抵挡地吗？

    城主‘德勒，心底也有些惊慌，可是他不想舍弃自己的老巢

    “要说就快说，别浪费时间。”德勒鼓足勇气大喝道，可他的声音在城墙处还算大，传到安科这一方的时候，声音已经很小了。一点威慑力都没有。

    安科继续如雷鸣一般大声道：“德勒，你只要献出图尔城。我能饶你一命，否则……我这柄斧头可不会留情。”安科这么说的时候，图尔城的一些军人们不少都已经有异心了。

    因为，早在黑土城攻击之前，图尔城中不少人都暗中投靠黑土城了。

    “哦，你还要死扛？”安科声音传遍图尔城每一个军人。

    黑土城‘德勒’咬牙，怒视着远处的黑土城一方人马。

    “杀！”一声大喝，陡然响彻天地。

    黑土城城墙上，大量士兵都是一惊，只听得城下对方地无数战士们都怒吼着：“杀！”“杀！”……一个个都举着盾牌疯狂地朝图尔城冲杀了过来。那阵阵怒吼造成的骑士，令不少图尔城的士兵惊慌了。

    “弓箭手！给我射，射死他们！”那城主‘德勒’脸涨的通红，大声地怒吼着。

    城墙上众多弓箭手立即拉起手中的弓箭，朝远处冲过来的敌人射了过去。第一次集体射击，大多数利箭射在了盾牌上，少数利箭射伤了黑土城士兵。有三个倒霉的士兵被射死。

    “给我射死他们。”德勒怒吼着。

    可还没等弓箭手射第二次，安科就甩开后面军队百余米，自己一个人冲到了城门前。只见他怒吼一声，拔出他背后可怕的巨斧，对着城门就猛地劈了过去。

    “轰！”

    整个城墙都震动了一下，而图尔城的城门一下子被劈地直接崩溃碎裂开来。大量的碎块被劈地四溅开去。安科即使不变身也是九级战士，如黑土城这种小城地城门，要劈开根本没难度。

    “城门被劈开了！”

    “那战神杀进来了！”

    ……

    各种大喊大叫声在图尔城士兵中响起，连那城主‘德勒’在知道城门被劈开，脸色也一下子刷白了。

    “呼！”巨大的斧头一挥，周围的士兵立即被劈的身体直接爆裂开来，血肉乱飞。周围的图尔城的士兵被吓得立即后退，身上笼罩不死斗气的安科，恍若魔神一般。

    安科挥舞着那可怕地巨斧，怒吼着：“挡我者。死！”

    那大斧头挥舞起来，宛如风轮一般。可是这个‘风轮’却是绞肉机，凡是被这‘风轮’给刮一下就是身体被割裂开来，一开始图尔城士兵还冲击，可是后来没人敢挡这个魔神了。

    只是一会儿，黑土城一方的士兵这时候也从城门中冲了进来。

    “我们投降，我们投降。”

    随着第一道投降声响起，此起彼伏的投降声也响起，当安科挥舞着染血的巨斧冲到城墙上的时候，城墙上士兵竟然都放下了兵器，而那城主‘德勒’则是卷缩在地上，旁边几个军官正等候着安科。

    “大人，我是福尔德。”其中一个军官连恭敬道。

    “哦，你就是福尔德。”

    安科很清楚，这福尔德就是其中一个投降的军官。这场战斗还没开始，对方不少人就暗中投降了。加上黑土城这方有巴克五兄弟，这场战斗怎么可能不赢？

    战争，是人地战争，决定因素是人。

    当彼此实力差距不大的时候，或许计谋等等还有效。可是当实力差距太大，如安科一个人就可以横扫图尔城。这样的战斗，根本没有任何变数，赢的毫无悬念。

    玉兰历10010

    年，元月五日黑土城发动战争。

    可是当元月六日的时候，林雷一方就拥有了五座城池，麾下控制的人口。如果包括辖下的乡下小镇等等，加起来人口也近三百万了。按照混乱之领地规矩，一般占领一个郡城，才有资格称为公国。

    林雷一方五个城池，都是小城。城内容纳也就数万而已，而郡城。却是可以容纳数十万人口的。

    ……

    这一场闪电战结束后，林雷一方暂时停止了继续攻击，而是迅速地开始整编军队，黑土城原先的五个大队被称为‘第一师团’，是最核心地一个师团，其他四个城池的四个师团，军饷也都提高。相当于第一师团地三分之二左右。

    民众税赋减低，普遍都减少了大半。

    每个师团都是90000人，在玉兰大陆，一般大型师团可以达到两万人左右。不过在混乱之领，战斗一般都比较零碎，所以林雷一方还是选择低编制。以五个高编制大队为一个师团。

    五个师团迅速整编，训练。

    周围地一些城池也都感到了威胁，可是他们知道黑土城这一方实力强大，竟然在黑土城一方整编、训练过程中，就有一个城池主动来投降。原因是——他们原先的城主带着巨额财产和护卫逃出了那个城池。

    ……

    巴克、赛斯勒二人一同来到了黑乌山，仰头看着黑乌山。

    “巴克。”赛斯勒忽然开口道。

    巴克也看向赛斯勒，赛斯勒说道：“黑鲨在来混乱之领的路上也达到九级了，你们五兄弟如今都拥有了圣域的实力。我这一两年也快突破了。你说，征战有你们五兄弟，我辅助，最重要的是我们还有林雷以及他的两头厉害的魔兽。这样地顶端力量。足以让我们建造一个王国，乃至于一个帝国！”

    “赛斯勒先生，你的意思是？”巴克眼睛一亮。

    赛斯勒严肃道：“巴克，如今大陆上六大势力，除了奥布莱恩帝国、玉兰帝国外，其他的罗奥帝国、莱茵帝国、神圣同盟、黑暗同盟。都是没有神级高手的。”

    巴克点头赞同。

    “其中罗奥帝国、莱茵帝国，这两个帝国中连和黑德森比肩的高手都没有。而我们不但有林雷，还有贝贝。”赛斯勒很自信，“一个帝国要建立，最重要的就是最顶层的力量。顶层力量强大，建造一个帝国也是有希望的。”

    巴克也有点兴奋了。

    “赛斯勒先生，你的意思是，我们一起建造一个帝国？”巴克看向赛斯勒。

    赛斯勒笑道：“这只是我的一个构想。我们地目标是消灭光明教廷在混乱之领的势力，而光明教廷如今占据了混乱之领近三分之一的地盘，要消灭他们。我们必须也要有不少地盘。等灭了他们，占据他们地盘……我们就占有整个混乱之领大半区域。到时候再解决了黑暗教廷一方。混乱之领。就是我们的了。”

    巴克感到心跳加速。

    混乱之领，这个一直处于混乱中的区域，单单论面积，虽然比奥布莱恩帝国小。可是却是赶得上罗奥帝国、莱茵帝国的。

    “建造一个帝国……”巴克眼睛放光。

    “哈哈，不急，一步步来。以我们的实力，这么多人联手，在混乱之领占据十几个公国，建造起一个王国来。应该还是比较有把握地。”赛斯勒自信说道。

    巴克连点头。

    罗奥帝国、莱茵帝国，他们又有多少圣域高手？这两大帝国，可没有奥布莱恩帝国、玉兰帝国底蕴深厚，也没有光明教廷、黑暗教廷可以借助天使降临。

    比如罗奥帝国，圣域高手能超过十个，就很了不得了。

    林雷一方，五个不死战士，特别等巴克他们人形状态达到圣域。那才是真正的圣域不死战士实力。这五个联合，在加上更加可怕的林雷、贝贝……这样的实力，连光明教廷也不惧。

    建造一个帝国，有何不可？

    “占据整个混乱之领，是有难度。毕竟这里面很复杂。”赛斯勒微笑道，“可我还是很有信心的。”赛斯勒摇头看向黑乌山山上，林雷就在山上。

    赛斯勒缓缓说道：“我心中有一个目标，终有一天，我们会建造出一个强大的帝国，至于林雷……他在我们帝国地作用，就好像武神在奥布莱恩帝国一样。”

    “武神？”巴克很吃惊。

    赛斯勒微笑着点头。

    一个庞大的帝国，有着可以震慑其他势力的顶尖高手才能自立。如罗奥帝国、莱茵帝国，实际上这两大帝国都是依附玉兰帝国的，就是因为他们没有顶尖力量。

    而赛斯勒梦想的那个帝国，最顶尖的存在，就是林雷。

    如武神坐镇奥布莱恩帝国，如大祭司坐镇玉兰帝国……未来的林雷，也同样坐镇那个未来的帝国！当然现在的林雷，还没有那么惊人的实力。

    “二十八岁，就达到了现在这个可怕境界。这样地人物，他的未来会达到什么程度，你能想象？”赛斯勒笑瞥了一眼巴克。

    巴克点头。

    林雷地强大，的确是让巴克五兄弟仰视。

    “走吧，去见林雷吧。”赛斯勒笑道。

    赛斯勒这个活了八百多年的老家伙，如今有了这么一个念头，也愈发有激情了。让整个玉兰大陆再多一个帝国出来，这是多么让人兴奋的一件事。

第十集 巴鲁克 第四章 战争机器

    “轰隆隆~~”

    那高达数十米的瀑布，水流湍急地冲下，轰击在深潭中，溅起水花无数。这深潭中的水流沿着一条狭窄的河流缓缓流淌。巴克、赛斯勒二人也顺着这条狭窄河流不断地朝黑乌山里面前进。

    这条河流的尽头，是一弯宁静的湖水，湖中央有着一座雅致的木屋。

    木屋前，一个穿着松散长袍，披着长发的身影正持着一柄紫色长剑缓缓挥舞着，说是缓缓……那是给巴克、赛斯勒二人的一种错觉。看起来慢，实际上却快的可怕。

    那种视觉错乱的感觉，让巴克、赛斯勒想吐血。

    一剑出，仿佛周围的空间都扭曲了。

    巴克、赛斯勒二人相视一眼，眼中尽是震惊。这才几个月时间，林雷竟然又突破了！他们从来没有见过林雷施展过这种剑法，刚才看到的那幕，他们肯定……这剑法威力肯定很可怕。

    巴克、赛斯勒二人站在湖岸边上，静静地等候着。

    许久，林雷收剑。

    “过来吧。”林雷一挥袖，一道气浪沿着湖水就冲向对岸，旋即竟然在木屋跟湖岸上出现一道气浪形成的‘气桥’，“直接走过来就是，别怕，掉不下去的。”

    巴克、赛斯勒二人相视一眼，最后还是踏着这条‘气桥’来到了处于湖中央的木屋。

    林雷坐到了在木屋旁的石桌旁，翻手取出一壶酒，三个杯子，淡笑道：“赛斯勒，如果你前些日子过来，我恐怕也只能用风把你卷过来了。还做不到刚才那一步。”

    赛斯勒是九级亡灵大魔导。虽然也快突破达到圣域。可是他无法飞行，以他的身体条件，想做到踏水而行也不可以。

    “大人，你刚才那是？”巴克还处于震惊中。

    赛斯勒也看着林雷，林雷笑着解释道：“这是风系元素法则的一种运用，最近一段时间。在‘慢’这一条路上，我有所领悟。才可以做到刚才那一步。不过距离空间停滞，还有一段距离。”

    “什么空间停滞？”赛斯勒疑惑道。

    林雷不再多说，赛斯勒、巴克二人都不是修炼风系元素法则的，跟他们说，他们怎么会懂？林雷当初跟那神秘山村的高手米勒切磋后，脑中对修炼‘慢’境界这一条路有了清晰地路线。修炼起来自然事半功倍。

    如果被米勒看到林雷修炼的情景，肯定会吓一跳。

    这才数月时间，就做到这一个地步，这种修炼速度太可怕了。

    为二人各倒下一杯酒，林雷举起酒杯笑着道：“你们这次来，有什么就说吧。”

    巴克说道：“大人，我们辖下区域经过一段时间管理，军队也经过整编，加上三个月的训练。如今也差不多可以攻击其他城池了。”话音刚落，林雷脸上就露出一丝笑容。

    他一直期待着这一天。

    “这一次。应该要攻击那座郡城的吧。”林雷说道。

    旁边的赛斯勒点头道：“是的，根据我们地计划，这一次我们准备攻击三座小城和莫特郡城。”如今林雷一方足有六座城池，六支师团军队，也足有五万多人。这样的实力跟郡城相差无几。

    但是——

    林雷一方有高手！这是绝对的优势。

    “攻击下郡城，便有资格对外宣称建立公国了。”巴克呵呵笑道。

    林雷一直带着建立公国，他还记得信件中迪莉娅跟他的约定。等到他成功建立公国的时候，迪莉娅也会离开玉兰帝国来找他的。

    “林雷。”赛斯勒询问道，“你说等攻下莫特郡城后，该怎么发展？是继续征服不属于光明教廷、黑暗教廷两方的城池，还是向光明教廷操控地公国发动攻击？”

    按照地图，等攻下莫特郡城。那林雷掌控的区域的最南端，就跟光明教廷掌控区域接壤了。

    当然，光明教廷的控制，是暗中控制。明面上都是一个个公国。其实分别是光明教廷控制，还是黑暗教廷控制很简单！那就是看这个郡城中的神殿，如果这个城池有光明神殿，那这个公国暗中就是光明教廷操控。

    如果有黑暗神殿，就是黑暗教廷操控。

    “攻击光明教廷控制的公国。”林雷眼睛微微眯起，做出决定，“随着我们动作越来越大。光明教廷的情报人员可以注意到巴克你们五个了。知道你们五个人，他们如果还不知道这一方实力。是我林雷的，那就怪了。”

    林雷看着巴克、赛斯勒笑道：“等攻击下郡城后，先稳固一下，整编一下军队。等军队整编好，就向光明教廷辖下区域发动进攻！”

    “当然，进攻幅度要小。我们要先看看光明教廷的反应。”林雷淡笑道，“看他们是直接反击，还是忍让，亦或是直接派高手来找我。”

    赛斯勒也明白林雷的意思，笑道：“对，如果光明教廷一方要跟林雷你正面对决，那……公国地名字，就以林雷你的姓来定，定为‘巴鲁克公国’！”

    “如果光明教廷一方忍让，那我们也装傻。先不公开你的存在，公国就随便起个名字。”

    听到赛斯勒的话，林雷赞同地点头。

    现在就看光明教廷的反应了，光明教廷高手不出现，林雷也不出手。就让巴克他们五兄弟先去闹，不断地攻城略地。如果对方高手现身……那就来一场对决吧。

    “攻击莫特郡城的时间？”巴克看向林雷。

    “尽快开始吧。”林雷回答道。

    ……

    林雷的一句话，如今他辖下地六

    座城池就快速运转了起来，其中一个师团9000人，在安科，布恩，黑鲨三人率领下，分别攻击三座城池。再派遣四个师团，在巴克、盖茨二人率领下，攻击莫特郡城。

    赛斯勒。坐镇黑土城。

    “杀！”莫特郡城城下的地面完全染红了，原本莫特郡城还派出两万人的大军准备在平原上先给对方狠狠一击，奈何却是被以盖茨、巴克二人为首的军队一阵冲杀，死伤无数。

    盖茨、巴克二人完全是两个魔神。

    手持那巨斧，那斧头挥舞起来走到哪里，哪里的人就死伤一大片。一个军队都有精英尖头小队。而盖茨、巴克二人就专门攻击这种精英地队伍，哪里骨头难坑，他们就冲杀上去。

    一下子，莫特郡城地两万大军被打的溃不成军，士气全无，许多人更是当场投降。

    死伤大半，幸存的……全部被俘虏。

    因为他们想逃都逃不回去。莫特郡城的城门已经关上了。莫特郡城的城主根本不敢开门，一旦开门，被那两个魔神给冲杀进来，他们是必死无疑地。此刻莫特郡城中的守军也只有两万左右。

    黑土城一方军队在外整齐的排列着，那过万名俘虏士气全无，大多都是受伤的。整整有战斗力的也就两三千而已。鲜血染红了地面，莫特郡城守军士气降到低谷。

    “怎么回事，他们怎么站那么远？”守军将领有些急了，这么远，完全在弓箭抛射射程之外了。

    忽然。那为首地两个宛如战神一般的人物，持着巨斧竟然极速冲了过来，那速度之快，让人目瞪口呆。那守军降临立即吼道：“神射手预备，攻击那二人，射击！”

    那从普通弓箭手中选出来地近百名精英们，一个个持着那复合强弓。对着下方二人射去。奈何巴克、盖茨二人速度太快，只有少数箭矢射到他们身上。可即使射到，也是直接反弹落下。

    “哈哈，看我的！”盖茨兴奋地一声大吼，举着那令人心颤的巨斧，对着远处的城门就轰然劈了过去。

    “蓬！”

    可怕的声响从城门处想来。那高达的城门震动了一下，龟裂出小裂痕，却是没破。

    “郡城的城门，就是比普通小城城门要坚固的多。”盖茨大笑说道，那笑声响彻天地，整个莫特郡城的守军那是听得一清二楚，“老大，不用你来，我能解决这破城门。”

    刚才那一下剧烈地震动，已经令城墙上的士兵们脸色发白了。

    有这么打仗地吗？

    直接破门而入？

    “落巨石。快，落巨石。”那城主尖利的声音响起。如郡城这种大城，城墙是足有十几米厚的。除了平常用来关闭的城门外，城门处其实还是有机关的。将一直卡在城门上方的巨石落下来。

    那足有十米厚的坚固石头一旦落下来，就是九级高手都不可能破开。这是专门为了对付高手地。

    “落巨石？”

    盖茨面色一变，怒吼道，“妈的，给我开。”那巨大的斧头仿佛落叶一样，轻飘飘的碰触在那城门上，城门猛地一震，竟然大半直接化为了碎粉。可是只听到“轰隆！”低沉的声音，那巨石落下，竟然将整个城门完全给堵塞住了。

    “破。”巴克也是同样一招‘举重若轻’。

    “蓬！”巨石一震，石头碎粉漱漱直落，在这巨石表面出现了近一米深的大深坑。可是相比较于这巨石可怕地体积，这个深坑根本算不了什么。

    巴克、盖茨相视一眼。

    “只能按照大人吩咐的了。”盖茨笑了起来。

    按照林雷的说法，巴克他们不死战士的身份要保密，这是林雷一方的一个杀手锏。毕竟光明教廷一方是不知道的。要展露，也要将光明教廷一方知道的展露出来。

    “黑鲁！”巴克一声大吼。

    “吼！”一道震天的吼叫声响起，原本在军队中的可怕黑豹子体积陡然变大了起来，一下子变得足有十米高，二十米长。三层楼的高度啊。看到这么一个巨型魔兽……整个莫特郡城地人都呆滞了。

    “圣域魔兽！”

    那守城军官都结巴了。

    “轰！”三层楼高的黑鲁，化作一道黑影冲向了城门，近千米地路程，只是眨眼的功夫。这城门可是足有二十余米高的，黑鲁可怕的身躯悍然撞击向那落下足有十米厚的巨石。

    只听到一道可怕的轰鸣声。

    那巨石就仿佛豆腐一样被撞击地散了，无数的碎石朝后方飞溅开去，在城内的大量士兵被那些极速迸射出来的碎石给砸碎了脑袋，砸凹陷了胸膛……这还是开胃菜。

    可怕的魔兽‘黑鲁’，竟然冲杀了起来。

    绝对的战争机器，凡是挡在他面前的不是被踩死，就是被撞飞。死伤无数！

    “投降！我们投降！”

    “投降！！！”

    再坚强的士兵在看到这么可怕的魔兽的时候，也感到了无力，一个个都立即放下兵器跪下投降了。圣域魔兽啊……这样逆天的存在，是他们士兵所能抗衡的吗？

    “投降，我投降。”莫特郡城的城主也身体发颤地跪了下来。

    随着莫特郡城攻克，林雷一方麾下也有一座郡城、九座小城，辖下人口也近九百万。已然算是一个比较大型的公国了。

第十集 巴鲁克 第五章 出发

    深夜，一间寂静的书房中，那放置于书桌上的一根蜡烛发散着摇曳昏暗的光芒。

    书桌前，坐着一有着鹰钩鼻、紫色长发的身形瘦长的男子，这男子手中正翻阅着一本厚厚的书籍，昏暗烛光下，令这鹰钩鼻男子模样昏暗不明。而就在这个时候，“砰！”“砰！”“砰！”敲门声响起了。

    “进来。”这鹰钩鼻男子头也不抬，继续看着手中的书籍。

    “吱呀房门开启，走进来一名看似精明的金发中年人，这中年人一进来就立即关闭上房门，旋即恭敬地躬身道，“裁判长大人，林雷那一方人马已经攻克了莫特郡城。”

    鹰钩鼻男子，赫然正是光明教廷宗教裁判所的裁判长乌森诺。

    光明教廷，明面上的首领是光明教皇。而光明教廷为了粉饰其光明，对付一些高手都是让宗教裁判所的人出马，这宗教裁判所手段极端残忍，这首领裁判长，在教廷中威慑力丝毫不比光明教皇低。

    “哦。”乌森诺继续低头看着手中书籍。

    那金发中年人继续恭敬道：“攻克莫特郡城只是小事，最重要的是……林雷一方在这场攻城战役中使用了那头神秘的豹类圣域魔兽！”

    “动用了圣域魔兽？”乌森诺头猛地抬起。乌森诺那眼眸幽深如海。被乌森诺盯着，金发中年人都感到心中发颤，可他还是强忍恐惧说道：“裁判长大人，这林雷一方，竟然在战争中让圣域参战，这可是明显地挑衅啊。”

    一般战争。圣域是不插手的。

    一旦圣域插手，那就代表两方没有转圜余地，要彼此拼命了。

    莫特郡城虽然不是光明教廷的地盘，林雷这么做，还不算对光明教廷的挑战。可是他让圣域魔兽参战……却是一种信号，向光明教廷挑衅的信号。林雷的意思很明确——

    我地魔兽都已经现身了，这一方人马就是我林雷的。你们光明教廷怎么应对？

    这同时也是一种震慑——自己连圣域魔兽都敢派，你光明教廷要跟我斗，就拿圣域高手来吧，那些小兵就别来了。

    “裁判长大人？”那金发中年人看着乌森诺。

    乌森诺幽深的双眸让人看不出他此刻的心情。突然乌森诺开口了：“记住，从今天起，不要跟林雷硬抗，我们忍！”金发中年人吃惊了起来。难以置信看着乌森诺。

    乌森诺。那可是一个绝对可怕的超级强者。

    作为光明教廷两大巨头之一，实力比之黑德森，只高不低啊。而且光明教廷在混乱之领这边的圣域高手也不少啊。根本不需要怕林雷那几个人。

    “裁判长大人，林雷一方也就他自己和两个魔兽而已。”金发中年人不解地说道。

    乌森诺淡然道：“不，他们一方圣域高手可没那么少，那巴克五兄弟如果预料不错，应该就是阿曼达的后代。WWW。101DU.NET如今他们五个可都是九级战士，一旦变身都是圣域初级，最起码圣域中阶高手才能击败他们。”

    “不死战士？”那金发中年人很吃惊。

    乌森诺瞥了他一眼。

    当初希塞救下巴克五兄弟。还那么威胁施特勒。当时光明教皇海廷斯就怀疑巴克五兄弟是阿曼达家族的。毕竟。能让希塞这么做，而且肉体又如此强……也只有这么一种解释了。

    “他们比我们，差的不多。”乌森诺又低头看着书籍。口中淡漠道，“记住，忍。”

    “那等林雷一方建立公国，攻击我们控制的地盘呢？”那金发中年人又问道，虽然他算是光明教廷在混乱之领地总负责人，可是乌森诺一来，自然乌森诺是总负责人。

    乌森诺淡漠道：“攻击我们的地盘，我们就退，将地盘给他就是。”

    “啊。”金发中年人吃惊看着乌森诺。

    乌森诺淡漠道：“他挑衅我们，我们就忍，他们攻击我们地盘，我们就让开他！让这林雷认为我们畏惧他，实力不如他……但是，你要明白，他占领我们的地盘，自然要整编那些城的军队，却是要用那些城地人地。”

    “啊。”金发中年人眼睛一亮，他明白乌森诺的含义了。

    “裁判长大人英明。”金发中年人兴奋道。

    乌森诺淡然一笑：“战争，天时地利都是其次的，人才是最重要的！要让人真正忠诚，有什么赶得上信仰呢？林雷……我就让他知道信仰影响力到底有多可怕。”

    金发中年人心中暗惊。

    乌森诺，太阴狠了。

    实力明明这么强悍，手下高手明明这么多，还用这么阴狠的一招。金发中年人完全可以想象……得意忘形的林雷一方人马肯定会被打回原形。

    “你可以离开了。”乌森诺低头看着书籍，淡漠道。

    “是，裁判长大人。”

    金发中年人恭敬地离去了，这昏暗的书房中只剩下乌森诺一人静静地阅读着那本书籍，而在这本书籍旁，书桌上正放着一本卷宗，那卷宗上面正有几个字——林雷&巴鲁克。

    在混乱之领北部，一股占领一座郡城，九个小城，辖下有近九百万人的势力已然悄然成立了。虽然占领了莫特郡城，可是林雷一方的政治中心还是黑土城。

    如今地黑土城。极为地繁华。

    零税赋，使得许多人都妄图移民到黑土城，只是如今的黑土城早就人满为患。黑土城人口管理的部门也提高了移民地门槛。可作为这股势力的政治中心，黑土城同样吸引诸多人来这。

    “老大，这个黑土城变化好大啊。”贝贝站在林雷肩上，走在黑土城地一条主干道上。

    林雷也环顾着道路两旁的各种酒馆、服装店、兵器店等什么的。当初林雷初次来到黑土城，黑土城居民穿着破烂，大多面黄营养不良。然而几个月过去了，黑土城却是焕然一新。

    破旧的一些店面，如今也是装饰一新。

    街道，也被重新修正过了。路两旁也栽上了许多树苗……在一些酒馆中，林雷看到不少平民们正彼此喝着酒，肆意谈论着一切。他们谈论最多的还是他们的五位战神。

    在这近似无敌的五位战神带领下，他们的生活稳固了，零税赋让他们生活水平一下子提高了好几个档次。

    “如果那天五位战神被打败了……”酒馆中某一个人刚刚开口。顿时——

    “妈的，你说什么屁话！”

    “战神那是无敌的，怎么可能会败，你小子就在这乱说话。”

    不少人当即就怒骂了起来。这些普通民众都很享受这种宁静安稳地生活。自然不希望被破坏。

    “在奥布莱恩帝国。在神圣同盟，稳定的生活那是可以轻易得到的。可是在这混乱之领，却显得那么珍贵。”林雷忽然心头一阵感触，“这就是长期战乱导致的。”

    林雷心中忽然有一种期待。

    “如果某一天，混乱之领被统一，战乱消失……”

    林雷看到那些平民们笑容，他忽然发现，自己心中有种开心、满足地感觉。

    “统一？”林雷摇头一笑。

    他志不在此，能够让自己亲人幸福。自己能够不断地攀登修炼地更高境界。他已经很满足了。

    “战争的事情。还是交给赛斯勒、巴克他们吧。”林雷身形陡然一幻，整个街道上出现一丝微风，林雷整个人就消失在了人群当中。

    黑土城城主府内。詹尼、丽贝卡、丽娜等一群人都在客厅中吃着午餐，当林雷突然出现在门口——

    “大人。”巴克立即站了起来，其他人都站了起来，林雷连道：“都坐下，我只是来看看你们，顺便说些事情。”林雷笑着走到餐桌旁坐了下来。

    赛斯勒却是立即道：“林雷，我们原先还准备去你那，将如今发展情况都告诉你的，现在你来了，詹尼……你向林雷汇报一下吧。”如今的詹尼，可是管理上的一号人物。

    詹尼刚要开口说，林雷就笑着伸手阻止道：“詹尼，坐下，不着急。”

    詹尼点了点头，坐下了。

    “战争方面的事，你们拿主意就行了。我现在想啊……距离我们跟光明教廷交战，估计还有一段日子。我想趁这段日子去南方一趟，和一些圣域高手切磋切磋。”

    林雷还记得那米勒的邀请。

    和高手切磋，特别是领悟同种元素法则的高手切磋，会给自己不少灵感的。而如今自己一方人马过段时间，就要跟光明教廷开始交战了。等真正战斗，自己根本不敢随意离开。

    只能趁现在这段时间了。

    “大人你尽管放心。”巴克笑道，“不过，再过七八天左右，我们就会对光明教廷暗中掌管地公国发动进攻了。按照和大人商议说地，如果光明教廷跟我们硬抗，我们也不掩饰，一个月后公国的名字就定为巴鲁克。如果他们畏惧，我们就装傻继续攻击他们。公国名字先随便定一个。”

    林雷点了点头。

    “那好，黑鲁继续在你这，防止什么危险，我跟贝贝就先出发了。”林雷当即站了起来。

    “雷大哥，不一起吃饭吗？”詹尼忽然说道。

    林雷对詹尼一笑，摇头道：“不了。”林雷随即身形一晃，就消失在了客厅门前，詹尼有些失望地低叹一口气。

    混乱之领南部，那座幽静的神秘小山村中。

    自从雷诺定居在这小山村地消息被公开后，雷诺在小山村内就受到了排挤！原因就是——蒙妮卡！蒙妮卡在神秘小山村那是最耀眼最漂亮的姑娘，喜欢她的青年太多了。

    原先，不少青年以为雷诺肯定要离开，没觉得威胁。

    可现在，雷诺竟然不走了。

    山村村头的酒馆中，雷诺坐在这里喝着酒。

    “嗨，小子，到一边去。”三个青年走了过来，猛地一拍桌子，对着雷诺就是狠狠呵斥道。

    雷诺抬头看了他们一眼。

    “怎么，不服？”三个青年体表斗气都隐隐冒出，七级魔法师的实力，在这神秘山村中真的不算什么，村中修炼数十年达到七级、八级的有不少。眼前的三个青年，最弱的一个都是七级战士。最强的一个是八级战士。

    三人要揍他，他根本没办法。

    雷诺深吸一口气，忍着就要离开位置。没办法……在这神秘山村中他没有任何依靠。而村中其他青年，什么叔叔、大伯、爷爷，都是一些高手。他怎么跟人家争？而且村中许多青年都是一起长大，联手起来，他一个外来的，怎么跟人家斗？

    “你们干什么！”

    蒙妮卡带着她的侍女走过来了，蒙妮卡有些恼怒地呵斥道。

    “蒙妮卡殿下。”这三个青年立即行礼，在神秘山村中，蒙妮卡的父亲地位最高。据传说……千年以前，这神秘山村就存在了，而那时候蒙妮卡的父亲模样就和现在一样了。

    蒙妮卡恼怒地瞪了这三人一眼，然后拉住雷诺的手：“雷诺哥哥，我们走。”

    雷诺站了起来，深吸一口气，也跟蒙妮卡一同离开。

    “只能靠女人，没用的东西。”那三个青年低声地咒骂道，那跟蒙妮卡一起离开的雷诺自然听到这声音了，他只是身体一颤，最后依旧跟着蒙妮卡走了。

    神秘山村中，毫无依靠，他只能忍！

    Ps：第一章到！(

第十集 巴鲁克 第六章 老三？

    山村村边的草地上。

    蒙妮卡让侍女先回去，而后跟雷诺单独手牵手在一起。

    “雷诺哥哥，那些人太过分了，这已经不是第一次了。我去告诉米勒叔叔，让米勒叔叔教训他们。”蒙妮卡气的脸都有些红了，雷诺看着蒙妮卡却是微笑道：“蒙妮卡，没事的，不用告诉你米勒叔叔。”

    “可是雷诺哥哥，他们……”蒙妮卡急切道。

    雷诺摇头道：“那些人只是见不惯你总和我在一起，他们嫉妒我，明白吗？”

    蒙妮卡脸一下子红了。

    雷诺见蒙妮卡害羞，刚才受的那点委屈早就不在意了：“蒙妮卡，为了你，我选择住在这座山村，我也早有受气的觉悟。蒙妮卡……你放心，我现在实力还弱。等我实力强了，他们就不敢了。”

    “可是，那要好久的。”蒙妮卡蹙眉道。

    雷诺自信道：“相信你雷诺哥哥，我没事的。”

    蒙妮卡乖乖点头。

    不得不说，雷诺对追求女孩很有一套，纯洁的蒙妮卡只是跟雷诺相处几个月，早就喜欢上了这个知识丰富、幽默会关心人的雷诺。

    两人手牵手，静静走在草地上。

    “如果这样，走到永远，该多好。”蒙妮卡头依偎着雷诺身上，雷诺轻声道：“蒙妮卡。我们结婚吧。”

    “啊！”

    蒙妮卡仿佛触电一样立即抬起头，整个人都一下子蒙了，可是一会儿她脸红地要滴血似的，雷诺笑着低头看着她：“蒙妮卡，怎么？你不愿意？”蒙妮卡踟蹰着，然后蹙眉道：“我母亲不会同意的。”

    “你母亲。为什么不会同意？”雷诺追问道。

    蒙妮卡摇头道：“母亲要求很高的，当初她都说要达到圣域才能娶我。可是被我父亲劝说了，我母亲依旧说……最起码达到九级，才行。实力太低……我母亲会很瞧不起的。”

    雷诺一下子傻眼了。

    “你母亲她怎么……”雷诺不知道该说什么了。

    蒙妮卡压低声音道：“雷诺哥哥，你母亲很冰冷的，只是在我面前偶尔有些笑容。平常……连米勒叔叔也很畏惧她呢。”

    雷诺心底一惊，那米勒地实力雷诺心底也是有着一丝模糊的认识，那种可怕速度，恐怕九级战士也很难做到。也就说……这个米勒叔叔最起码是九级，说不定就是圣域强者。

    两人在草地上谈了很久。

    “好了。不早了。”蒙妮卡抬头一看天色，“我要回去吃晚餐了，回去晚了，母亲又要说我了。雷诺微微点头。目送着蒙妮卡离开。

    蒙妮卡的住处。在神秘山村中是一个禁地，除了米勒等少数人可以进去外。这山村中一般人都是不允许靠近的。自然……雷诺也从来没去过，也没见过蒙妮卡的父母。

    蒙妮卡刚走不久。

    “雷诺，你挺舒服的啊。”五个青年这个时候走过来了，为首的青年有着如狮子一般的黄金长发，俊朗坚毅的面容。雷诺看到这人，就知道今天有些不妙了。

    这为首的青年，名叫维德里，是年轻一辈中地领头人物。如今刚过四十。是一名八级战士。

    在强大的战士、魔法师群体中。寿命一般都很长，一般都能活三四百岁。四十岁都只能算是年轻人。

    “雷诺，我上次已经提醒过你。别再去纠缠蒙妮卡。”维德里冷冷看着雷诺，“人，要有自知之明，你小子，哪配得上蒙妮卡？蒙妮卡的父母可都是圣域强者，你又算什么？”

    雷诺心头一怵。

    他知道蒙妮卡的父亲是圣域强者，可是蒙妮卡地母亲也是，他是第一次知道。

    “维德里大哥地父亲也是圣域强者，他跟蒙妮卡才是一对，你外来的小子算个什么东西。”其他青年也在一旁附和地咒骂着，那些青年都很看不惯，一个外来人抢走他们的公主。

    “兄弟们，让这小子长点记性。”维德里冷漠道。

    周围的四个青年立即围了上去，雷诺不停地后退……而后就一转弯立即朝村子里飞奔。可是他一个魔法师，速度怎么跟战士比？只是一会儿就被追上了。

    顿时一阵拳打脚踢。朝自己住处走去，他的脸上没有一丝伤痕，那些人也聪明的很，全部朝雷诺身上攻击。不过村子里也有严令……不允许互相残杀。打架就算了，如果搞出人命，那些青年也会倒霉。

    这也是雷诺一直在忍的原因。

    他知道，那些人不敢杀他。

    “吱呀。”雷诺开启自己的房门，而这时候旁边的邻居一位壮硕地中年人笑着道：“雷诺，你回来了？咦？你怎么了，看你走路姿势好像有点问题啊。又被那些臭小子给打了？”

    雷诺努力挤出一丝笑容：“菲尔德大哥，我没事地。”

    在村中，还是有不少对雷诺好的人，这些人大多是年纪大点，因为雷诺为人很不错，使得不少人比较喜欢雷诺。这菲尔德就是其中最关心雷诺的一个。

    “雷诺，我让你以后少出门，或者你到我兵器铺帮帮忙。在我身边，我倒要看看谁来欺负你。”菲尔德连道。

    “谢谢。”雷诺挤出一丝笑容。就进了自己地屋子。

    在宁静的屋子中，雷诺盘膝坐下，心中暗道：“那些混蛋！可在这山村中我毕竟算是外来者，也只能忍。终有一天……等我实力真正提高了。就不再惧怕他们了。”

    在山村中的日子过的很辛苦。

    可雷诺从来没放弃过，每当受到欺负，雷诺都会心中想着蒙妮卡。只有这样，他才能更加坚定。

    “老大、老二、老三……也不知道时候能再见你们。”雷诺脑中想起了亲人朋友，旋即摇头他闭眼开始修炼起来，过去他从来没有这么刻苦修炼过，可是他明白，WWW。101DU.NET只有在山村一年一度的比试中，达到前十名，才有资格出去。边。下方是无边的大地、如拳头一般大小的一座座城池。中午出发，仅仅凭借风影术，在下午，林雷就来到了混乱之领的南部。

    林雷很容易就找到了离南山城百里左右的那座大山。

    “这座山村。果然藏的够神秘。”林雷飞行在大山峡谷上方。俯视着下方那座宁静的小山村。林雷嘱托贝贝道：“贝贝，别用灵魂之力搜索，我们下去就行。”

    贝贝嘻嘻一笑：“老大，我知道，对其他圣域强者使用灵魂之力搜索，是很不礼貌的，对吧。”

    林雷微微点头。

    实力强的圣域强者，对实力弱的人施展灵魂之力搜索也没什么，可是林雷跟米勒交谈过。按照米勒地说法……这个神秘山村中。圣域高手应该有好几个。特别还有一个大人。

    连米勒都称为大人，实力绝对要比林雷强的多。

    在这种地方，还是谦逊一点好。

    还没等林雷飞下去。忽然一道人影就极速飞了上来，正是米勒。米勒脸上满是兴奋的笑容：“哈哈，林雷兄弟，你来啦，实在太好了。我回来就在想，林雷兄弟你什么时候过来呢。”

    “米勒你的实力真强，我刚到，你就发现了。”林雷吃惊道。

    他跟贝贝可都没有施展灵魂之力搜索，对方却这么快发现他。地确很可怕。米勒自嘲笑道：“林雷，我可没有这么厉害地实力。你到的时候，我家大人发现了你，是他施展灵魂传音通知我来的。”

    “灵魂传音？”林雷疑惑看着米勒。这不是主人和自己收服的魔兽，才可以做到灵魂交流的吗？圣域强者也最多做到灵魂发散出去搜索人而已。根本无法彼此用灵魂之力交流的。

    “你我做不到，可不代表我家大人做不到。”米勒笑道。

    林雷对这神秘强者愈加好奇了。

    忽然这时候又是一个人影从下方极速飞了上来，来人有着一头火红的长发，那霸道的气息连林雷都感到心惊。这来人，实力也是极为可怕的。

    “米勒，这就是你说地那位天才人物林雷？”这红发大汉盯着林雷，仿佛看到什么稀罕物一样。

    米勒连介绍道：“林雷，这位是我地好兄弟利文斯顿，他是修炼火元素法则的，实力跟我是相差无几。”旁边的红发大汉连道：“什么叫相差无几，米勒……你跟我打，总是靠速度闪来闪去，有本事跟我硬抗啊。”

    林雷笑了起来。

    “利文斯顿就这个性格。”米勒笑着道。

    利文斯顿瞪了他一眼，而后笑对着林雷道：“林雷，虽然我们在这山村中不怎么出去，可你地大名我们却是早听说过了。你今年才二十七……哦，二十八岁吧。”

    林雷点头。

    “羞愧死我了，我今年都一千多岁了。”利文斯顿自嘲笑道。

    “没用，真没用。”贝贝的声音传来。

    利文斯顿、米勒都看向漂浮在林雷身旁的小不点贝贝，这一看，米勒却是脸色一变，旋即便惊讶道：“林雷，这头圣域魔兽就是那个击败黑德森的那头魔兽？”

    “就是贝贝我。”贝贝骄傲昂起小脑袋。

    米勒笑着点头，旋即对林雷道：“来的早不如来的巧，今天刚好是我们今年村内比试的第一天，我和利文斯顿就是负责主持比试的。过会儿比试就要开始了，林雷，你跟我们一起去看看吧。”

    “村内比试？”林雷好奇了起来。

    林雷、利文斯顿、米勒三人并行朝下方飞去，米勒还跟林雷介绍着这村内比试的意义。林雷听了也很惊讶，这山村管理果然够严格，连离开山村限制都那么高。

    在山村的东边的空地上，此刻已经聚集了几乎整个村子的人，数千人聚集在这，早就将那比赛空地围成了水泄不通。

    在山村中，这一年一度的村内比试，应该算是最大的一件大事了。因为参加比试的人会很多，所以比试也会花费很长时间。一般第一天……会有圣域强者来主持一下。

    “米勒大人，利文斯顿大人来了。”

    数千人都看到远方天空三个人影极速飞过来，他们一下子就认出来了米勒和利文斯顿。山村中高手是很多，九级强者也有一些，可是要出圣域强者太难了，数百年恐怕都难得有一个。所以山村中的人，对米勒、利文斯顿这些人崇拜的很。

    “咦，跟米勒大人、利文斯顿大人在一起来的是哪位大人？”不少村民都疑惑了。

    而此刻在人群中的雷诺却是怔怔站在原地，仰头看着那个熟悉的身影，那个正跟米勒、利文斯顿谈笑风生的身影：“老，老三？”雷诺眼中尽是难以置信。

    可林雷正跟米勒、利文斯顿谈话，又怎么注意得到数千人中的雷诺。

    Ps：两章完毕。

第十集 巴鲁克 第七章 德斯黎

    座处于混乱之领南部的神秘山村，几乎所有民众都齐当看到米勒、利文斯顿和林雷一起飞来，数千人一下子就沸腾了起来，激动高呼起了两位圣域强者的名字。

    “米勒！”

    “利文斯顿！”“利文斯顿！”“利文斯顿！”……

    潮水般的呼声在山村所在的山谷内不断地回荡，让场上的气氛愈加的热烈。只见米勒、利文斯顿、林雷三人飞落到中央，米勒只是伸出双手虚按一下，场上一下子竟然都安静了下来。

    所有人都看着处于中央的三人，不少人还注意到林雷肩膀上那只可爱的小影鼠。

    米勒脸上露出笑容：“今年和往年一样，即将开始举行村内比试，然而这一次和往年有所不同的……第一点，此次报名参加比试的人，达到了1022名，比往年要高的多。至于第二点，那就是今年，名传玉兰陆的林雷大师来到我们这！”

    林雷大师？

    听到这个名字，山村中数千人一下子就安静了，目光都完全聚集在了林雷身上。紧接着整个山村中就响起了更加热烈地欢呼声。大家都为传说中的天才圣域强者到来，而感到激动。

    “让让。”雷诺不停地朝前面挤。

    人太多了，在山村中保持低调的雷诺一开始只是站在靠后，而现在他却是不断地朝前面挤。

    “挤什么挤？”忽然一道不满地喝声响起。

    雷诺转头一看，这人正是和雷诺有着矛盾的维德里，此刻外面呼声震天，维德里却是冷看着雷诺低声道：“怎么？想要一瞻林雷大师的容貌？哈哈……真是可笑！”

    雷诺却没有理会维德里，而是绕过一个人继续朝里面挤。

    “大家安静。”米勒伸手虚按。山村的民众都安静了下来，当米勒刚要说话的时候，一道声音从民众中传进来：“老三！”

    此刻在跟利文斯顿低声谈笑的林雷表情一下子凝滞了，利文斯顿注意到林雷表情变化不由惊讶了起来，低声喊道：“林雷？”可是林雷却仿佛没听见。而是缓缓转头朝声音源处看去。

    那熟悉地身影就在那人群中。

    “老三……”雷诺激动地身体都发颤了。

    “老四！”林雷此刻感到满腔的欢喜、激动，也顾不得跟米勒、利文斯顿二人说什么了，林雷身形划过一道虚影，直接冲到了已经挤出来的雷诺面前，两兄弟直接来了一个拥抱。

    拥抱的很用力！

    当初知道这个好兄弟死去，暴虐气息充斥林雷胸膛，林雷知道真相后，暴怒之下直接去杀死玉林亲王。当知道是胡克杀死雷诺的。林雷在那营地地时候就准备杀死胡克为兄弟报仇。

    可后来，胡克说出雷诺没死。林雷才没有在那杀死他。

    林雷不是军人，在他心中，根本没有所谓权贵、战争的一些概念。按照一些君权说法，君要臣死臣不得不死。玉林亲王怕死害死雷诺，雷诺死也白死。因为君权观念中。将君主地位提升到了最高。

    可在林雷眼中。

    放屁！

    就是皇帝，也没有自己兄弟重要。皇帝怎么了？生在帝王家，继承皇位。难道就一定比自己兄弟高贵？那完全是愚民的一种洗脑罢了。林雷可一点不在乎这个。

    “雷诺跟林雷大师，这……”在场的人都震惊了。

    特别是那个维德里。在他眼里只是小白脸的‘雷诺’，竟然跟林雷激动地拥抱在一起？他们两人到底什么关系？

    林雷、雷诺彼此放开。

    林雷脸上难得露出极为开心的笑容，转头看向米勒、利文斯顿：“米勒，抱歉，打扰你主持这村内比试了。”

    “没事。”米勒连忙道。旋即疑惑看向雷诺，“林雷兄弟，你跟这雷诺是？”

    林雷很随意地手搭在雷诺肩膀上。说道：“雷诺是我的好兄弟，跟亲兄弟一样亲的那种。”雷诺笑着也拍了林雷肩膀一样，瘪嘴道：“老三，别说地那么肉麻啊。”

    “哈哈……”林雷笑地极为开心。

    ……

    这村内比试当然是照常举行，只是村内不少青年看到林雷、雷诺在一起，都感到脑袋发蒙。当初他们可是欺负雷诺的，拳打脚踢那是家常便饭。如果雷诺告诉林雷，林雷告诉米勒……

    以米勒惩罚的严厉，他们可就惨了。

    “这雷诺，这雷诺怎么跟林雷大师掺和在一起了呢？”维德里一群青年心中都感到愤懑憋屈。

    ******

    等比试开幕仪式主持了以后，米勒、利文斯顿就带着林雷、雷诺一同离开了，他们一群人是朝村内的禁地——蒙妮卡的家走去的。

    “米勒叔叔，我就不去了吧。”雷诺看着远处密集树林，立即说道。

    这可是村内禁地。

    米勒笑道：“不用，你既然是林雷地兄弟，就一起来吧。也没什么。”米勒忽然眉头一皱失声笑道，“雷诺，你喊我米勒叔叔，我称呼林雷为兄弟。这，这还真是……有趣啊，哈哈。”

    林雷、雷诺一怔，也都反应过来。

    利文斯顿笑道：“米勒别废话，这称呼各交各的，我跟你都一千多岁了，认识的圣域强者，却是有三四千岁的，也有五千多岁地。我们还不都是直接称呼。”

    “我也只是随便说说而已。”米勒撇嘴不满道。

    雷诺也笑了起来，平常脸色总是冷着的米勒竟然也有开玩笑的一面。恐怕村中也没几个人见到米勒看玩笑吧。雷诺心中明白……也只有在同等级高手面前，这些人才会这么放开谈笑。

    “米勒，快走吧。我对你说的那些高手一直好奇的很呢。”林雷催道。

    对神秘山村中地高手，林雷心底一直存着一丝期

    ;些高手’，这些高手在大陆上没什么名声。或者很久以前有大名声。这些高手实力，却是比那些名声显著的人，实力强的多。

    穿过密集树林，就有一片大的草地，草地上也随意地有着各种花儿。在草地当中也有一些石凳、石桌。

    处于草地中央，就是一圆湖。

    在穿越过这草地，来到了靠近山壁的位置。靠着山壁有着好几座石屋，同时石壁内部也被打通了。

    “雷诺哥哥！”一道惊喜声音响起，一道白衣身影从不远处一个石壁地洞口跑了出来，林雷看着这个有着碧色长发的美丽女子，再看自己的兄弟雷诺的表情。

    林雷轻笑一声：“老三，怪不得舍不得离开啊。”

    雷诺却是尴尬一笑。

    林雷见到雷诺这表情仿佛见到鬼一样。花花公子‘雷诺’竟然也会不好意思？难不成这雷诺这次动真格的了？

    “雷诺哥哥，你怎么过来啦。”蒙妮卡一把拉住雷诺的手，兴奋地很。雷诺立即跟蒙妮卡走到一边，然后低声地跟蒙妮卡解释，旋即蒙妮卡吃惊地看向林雷：“他就是林雷？”

    “哈哈，听说林雷来了？”一道大笑声响起。

    只见三个身影从草地的另一端走了过来。刚才发话的人正是一个鹤发童颜地红脸老者，另外两个人，一个是胖墩墩的貌似亲切的中年人，另外一个则是走在中央的。穿着月白色长袍的有着一头黑色长发的儒雅中年人。

    这儒雅中年人，明显是三人中地领头人物。

    “父亲。”蒙妮卡立即跑到这儒雅中年人面前，热情地拉着儒雅中年人的手，旋即指向雷诺热情介绍道，“父亲。这个就是我和你说过的雷诺。”

    蒙妮卡，一来就介绍雷诺，倒是让雷诺有些紧张。

    这可等于是见岳父啊。还是第一面。最重要的是……这个未来岳父，似乎是一个很了不起地大人物。

    “不错。”儒雅中年人对雷诺亲切一笑，那米勒立即介绍道：“大人，这雷诺跟林雷当初是一起长大的好兄弟，这次他们能够在我们这相遇，也是跟我们这的缘分啊。”

    米勒说着就走向了儒雅中年人，同时嘴唇动了动。

    儒雅中年人表情一滞，旋即就释然了。却在旁人不注意的时候，随意瞥了一眼林雷肩膀上的影鼠‘贝贝’，儒雅中年人脸上笑意又盛了三分。

    “林雷，你好，好高兴能够见到你。哈哈……我给你介绍一下。”儒雅中年人热情地很，指着那位红脸老者，“这位是我地好朋友，一同来这的海沃德。他也是魔法师，不过是火系魔法师。”

    红脸老者‘海沃德’当即对林雷笑了笑：“二十七岁就达到九级，佩服啊。”

    “这位是福曼，是圣域战士，他和你一样也是修炼大地法则的。”儒雅中年人笑道，“我还有一位朋友正在修炼，过会儿应该就来了。对了，我还没有自我介绍呢。”

    儒雅中年人微笑凝视着林雷：“我叫德斯黎，修炼地是光明法则。”

    林雷心底一颤。

    果然是他！

    按照武神的说法，玉兰大陆上有五个已经修炼到圣域极限，只差最后一步就达到神级的强者。武神门‘法恩’是其一，而这混乱之领中也有一个最强者就是‘德斯黎’。

    林雷明白，这种级别高手一招就能击败自己，就如同法恩一招就令自己眩晕倒地。

    无论是法恩，还是德斯黎，都已经达到神级的门槛。只差一步，可这一步很难。如‘希塞’，当年也是跟法恩不相上下的，可是希塞终于突破那一步，也就成为下位神了。

    “林雷见过德斯黎先生。”林雷谦逊道。

    德斯黎淡笑道：“走，到屋里去坐坐，我夫人她过会儿也会出来了。”

    一群人当即沿着闪避的洞门进去了。

    “呼。”林雷惊讶地看着这个山腹内部的建筑，山腹内被掏空了很大的空间，各种房间、庭院尽皆都有，最重要的是上方的石壁上都镶嵌着各种晶石，五颜六色梦幻的光芒照耀各处。

    山腹内，那山泉流淌‘叮咚’声偶尔响起，一切显得那么宁静。

    如今天气温度是比较低的，可是这山腹内部温度却暖和不少，让人倍感舒适。那处于一处空旷地方正摆放着长方形石桌，石桌上放着各种水果、美食。

    “林雷，你们先坐，我去喊我夫人，海沃德，你们几个帮我陪林雷。”德斯黎微笑道，随即就朝里面走去，左转右折，只是一会儿德斯黎就来到了一个封闭的石室前。

    只听得石门摩擦声响起，石门就转开，一穿着华贵白色长袍的碧发美女就走了出来，乍一看，她跟蒙妮卡近乎一模一样。仔细一看，才会发现，她只是比蒙妮卡更加雍容、成熟一些。

    “夫人。”德斯黎微笑看着这女人，“走吧，今天不单单林雷到了，那雷诺也来了。”

    这美妇人眉头一皱：“那雷诺来干什么？”对于一个突然冒出来想要追求自己女儿的小白脸，她的确是不怎么喜欢。

    “雷诺跟林雷是一起长大的好兄弟。”德斯黎解释道。

    “好兄弟又怎么了？那林雷不过只能算是天才罢了。”美妇人丝毫不怎么看得起林雷，“如果不是他修炼速度这么快，单单他那点实力，值得我为他出关吗？”

    德斯黎笑着摇头：“夫人，我想，你最好还是别阻拦雷诺和女儿在一起了，对林雷态度也要变一变。”

    “为什么？”美妇人眉头蹙起。

    德斯黎自信道：“你去看看林雷肩膀上那头圣域魔兽就知道了。我想……你看了态度就会改变了。”

第十集 巴鲁克 第八章 圣魔导的可怕

    第十集第八章圣魔导的可怕

    “哦？”美妇人也惊讶了。

    德斯黎脸上有着一抹笑容，他当初见到林雷肩膀上的贝贝何尝不是心中吃惊，当看到贝贝第一眼，德斯黎就决定——必须要跟林雷搞好关系。即使舍弃再大也行。

    德斯黎心中一直不敢相信，贝贝竟然会认人为主。

    可德斯黎明白，既然林雷是贝贝的主人，跟林雷搞好关系那是事在必行的。

    “我倒要看看到底是什么魔兽。”美妇人见德斯黎故作神秘，便一笑跟着德斯黎一同朝前面走去，走了好一会儿，德斯黎夫妇二人就来到了海沃德、利文斯顿、林雷等一群人这。

    这美妇人第一眼就瞥了林雷肩膀上。

    可是……林雷肩膀上空无一物。

    “在桌上。”德斯黎的声音在美妇人的脑海中响起，美妇人这个时候也注意到那只可爱的小影鼠贝贝正捧着一杯酒非常惬意地喝着：“竟然是黑色毛发！”美妇人心底一颤。

    黑色的鼠类魔兽，可不仅仅是那最低层次的影鼠。

    光明教廷、武神门等许多人或许不清楚贝贝身份，可是混乱之领、冰雪女神殿的人对这个却是很清楚。

    “父亲、母亲。”蒙妮卡开心的很，可是看到母亲，蒙妮卡又开始为雷诺担心了起来。自己母亲地脾气她是很清楚的。

    德斯黎这美妇人一同朝餐桌走去，在主位上坐下。

    “德斯黎的夫人？”林雷惊讶看着这个美妇人，无论是发色还是其他，蒙妮卡和她的母亲几乎都是一模一样，外人还会以为一个是姐姐一个是妹妹呢。不过这美妇人身上那种冰冷的气息却是让林雷心惊。

    “又是一个强者，不比米勒差多少的强者。”

    林雷愈加感到当初武神话说地正确。武神当初说了……在玉兰大陆那些潜伏数千年的高手中，除了神级强者外，第一等的就是法恩、德斯黎等五大强者。第二等的就是光明教皇这个级别的，第三等就是黑德森这种的。黑德森这个级别只是潜修高手中最普通的一级。

    也难怪，那奥利维亚在北极冰原中那么吃瘪，毕竟他连黑德森都敌不过，他还能击败谁？

    德斯黎热情地道：“林雷，我给你介绍一下，这是我的夫人冰瑟琳。”

    “见过夫人。”林雷谦逊道。

    冰瑟琳脸上露出了亲切的笑容：“真是抱歉，我一直在修炼。到现在才出来，还望别见怪。”这一句话一出，顿时令旁边的蒙妮卡吃惊了。自己母亲地脾气，那可是除了父亲。别的人都不怎么在意的。

    可是……

    母亲竟然会道歉？礼貌起来了？

    这还是那位冰冷的母亲吗？

    林雷第一次见冰瑟琳。自然不知道冰瑟琳地脾气，还以为冰瑟琳本来就这么亲切呢，当即笑道：“夫人客气了。”

    “蒙妮卡，这个就是你说地雷诺？”冰瑟琳笑看着自己女儿，而后将目光停留在雷诺身上。雷诺早就被蒙妮卡提醒过了，心中对这个未来的岳母也很忌惮。

    蒙妮卡连道：“是的，母亲。”

    “见过夫人。”雷诺心底有些紧张。

    冰瑟琳赞许地看着雷诺：“恩，很不错，蒙妮卡……你的眼光很不错呢。怎么不早点将雷诺带到家里来。”冰瑟琳的话。一下子令雷诺开心了起来。这个未来的岳母。似乎很喜欢自己呢。

    蒙妮卡心中再次发蒙。

    这是自己母亲吗？

    林雷也对这冰瑟琳好感大增，而这个时候一道爽朗的声音响起：“大哥，听说有客人来了？”只见一位有着耀眼金色长发的中年人大步地走了进来。他的目光一下子停留在林雷身上，但是他同样也注意到了林雷旁地贝贝，他地眉毛一掀。

    “希金森快来，就差你一个了。”德斯黎笑道。

    旋即德斯黎看向林雷：“林雷，希金森跟海沃德一样，都是当年和我一起来到这里的时候，希金森他是修炼光明元素法则的。”

    “见过希金森先生。”林雷当即说道。

    希金森直接找了个空位坐下笑道：“林雷别客气，来到我们这，你就将当成自家。”林雷听了感到心中暖暖地，这德斯黎一批人对自己态度那的确是没话说。

    这洞府府邸内部，还有一些侍女。

    侍女将各种美食送了上来，这一群人也都闲聊了起来，雷诺跟蒙妮卡两个当然只是在一边不敢怎么说话，主要是德斯黎一群人跟林雷谈论，偶尔还会说说贝贝。

    可是贝贝今天却很少说几句话，用林雷的话说，是在——装酷。

    在这过程中，林雷也发现，这一群人当中首领人物自然是德斯黎，而后就是当初跟德斯黎一同来到山村的海沃德、希金森二人。最后才是米勒、利文斯顿、福曼三人。因为很明显……米勒、利文斯顿、福曼三人都是称呼德斯黎大人的。而希金森、海沃德都是称呼大哥。

    餐后。

    酒足饭饱，自然想做一些事情。

    林雷这一批高手在这，自然想的是切磋比试。

    “林雷，福曼跟你一样都是修炼大地法则的，要不，你们两个比试切磋一下？”米勒在旁边笑着说道，福曼那胖脸上一笑。露出两个酒窝：“米勒，Ww,101,Du,NeT我跟林雷就没那个必要了，我修炼大地法则走地路线跟黑德森差不多，他跟黑德森比过，就不必跟我比的。”

    利文斯顿瞥了他一眼：“福曼，你怕了？”

    德斯黎笑道：“福曼说的对。他的实力跟黑德森相差无几，再跟林雷切磋也没什么。这样……海沃德，你来跟林雷切磋比试一下吧。”德斯黎看向林雷，“林雷，你可要小心点，海沃德的实力可是非常强的。”

    “他是圣魔导啊。”林雷可记得德斯黎地介绍呢。

    “圣魔导怎么了？”海沃德一笑道。

    林雷尴尬一笑，在林雷眼中，没有魔兽保护的圣魔导如果正大光明跟圣域战士斗，是很吃亏的，林雷询问大哦：“海沃德先生。你难道没有魔兽吗？”

    “有的，还是一头圣域魔兽，可惜死了。”海沃德叹息道。

    德斯黎也点头道：“那是两千多年前，那头圣域魔兽为了保护海沃德才死的。那一次我的另外一个好兄弟也死了。我们想救也来不及，唉……”德斯黎、海沃德、希金森似乎都回忆当年的事情。

    林雷心底一惊。

    连德斯黎都在，竟然连圣域魔兽都需要为了保护海沃德死去。那场战斗何等惨烈？

    “你提魔兽干什么，难道你认为没有魔兽的圣魔导，就不行？”海沃德笑看着林雷。

    林雷只能笑笑。

    在林雷看来……跟一个圣魔导比试，自己靠速度直接冲过去，在对方没有发魔法之前杀了他。不是轻而易举？如果让对方发魔法，恐怕自己连逃命机会都没有。

    主要看速度快而已。还需要比试吗？

    “林雷，你达到圣域境界后。是生活在奥布莱恩帝国的吧。”德斯黎忽然道。

    林雷点头道：“对。怎么了？”林雷很疑惑，德斯黎忽然问这个干什么。

    德斯黎笑着道：“这就对了，奥布莱恩帝国以战士出名。玉兰帝国以魔法师出名。恐怕你在奥布莱恩帝国遇到的圣域强者，都是圣域战士。你没有跟圣魔导真正战斗过吧。”

    林雷一怔。

    地确，跟他比斗过的圣域强者，都是战士，没有魔法师。

    隆尔斯大师是圣魔导，却没跟他比过。

    “圣魔导是比圣域战士要少，可是，却没奥布莱恩帝国那么过分。”德斯黎感叹道，“在大陆上，一般四个圣域强者中，一个是圣魔导，三个是圣域战士。而奥布莱恩帝国，恐怕十几个圣域强者中，才有一个圣魔导，比例太低。”

    “而玉兰帝国就不同了，平均两个圣域强者中，就有一个圣魔导。”德斯黎话一出，就令林雷心底一惊。

    一比一？

    这玉兰帝国不愧是魔法师的摇篮，德斯黎继续道：“而神圣同盟也是以魔法师多出名。不过神圣同盟是基础魔法教育出名，而玉兰帝国，却是因为大祭司的存在，才会有这么多圣魔导。一般成为大祭司地弟子，都有可能成为圣魔导。”

    林雷心头发怵。

    两个变态啊！

    一个武神，一个大祭司。

    一个教出一堆圣域战士，一个教出一堆圣魔导。

    “圣魔导，没你想地那么简单。我告诉你，一个圣域战士跟一个圣魔导战斗，圣魔导胜利概率反而要高一点。”德斯黎微笑道，“圣魔导本来比战士难修炼，连玉兰帝国这种魔法师为主的地方，比例也只是一比

    林雷点头。

    魔法师修炼，的确比战士难的多。林雷也一直在奇怪……魔法师修炼这么难，如果达到圣域还比如战士，不是很憋屈？可是在奥布莱恩帝国，林雷看到的是圣域战士的强大。

    对圣魔导，都没在意。

    “林雷，走，我们出去……今天我就让海沃德让你知道圣魔导的厉害。以后遇到圣魔导可别掉以轻心。”德斯黎站了起来。

    林雷也立即站起来。

    经过真正比试过。才会真正知道圣魔导地可怕。

    贝贝这时候也立即跳到林雷肩膀上，一群人立即离开了洞府，雷诺、蒙妮卡可不会飞行，他们只能呆在洞府中。其他人都出了洞府，而后都飞行到出了这山谷。

    林雷等人飞到山脉的另外一处。

    “这是我们平常比试切磋地地方，就在这吧。”德斯黎说道。

    德斯黎、海沃德、希金森、米勒、利文斯顿、福曼、冰瑟琳、林雷一共八个人凌空而立。旋即林雷、希金森二人凌空而立，彼此间隔百米距离左右。

    “来吧。”海沃德笑道，林雷也不谦让脱去长袍，当即开始龙血战士变身，那狰狞地尖刺从额头冒出，黑色龙鳞瞬间覆盖全身……瞳孔也变成了暗金色。

    林雷身形一动，“轰！”极速朝海沃德冲去。

    “林雷的速度比上次要快一点了。”米勒却发现林雷的进步，“可是依旧比不过海沃德。”

    海沃德微笑着，在远处一动也不动，静等林雷冲过来。当林雷距离他还有十米地时候，海沃德陡然动了，整个人一瞬间化作了一道火光，一闪就立即跟林雷拉开距离。彼此这距离还在不断地拉远。

    论飞行速度。林雷不如海沃德。

    “这……”林雷脸色大变，飞行速度不如对方，那不是让对方施展魔法蹂躏自己吗？果然只是一会儿，可怕的火热气浪以海沃德为中心散发开来，无数光点在海沃德上空聚集了起来。

    一道响亮的鸣叫声响起。

    那红色带着一丝金色的双翼，如皇冠一般的翎毛，那冰冷高傲的眼眸……比巨龙还要大上一号的可怕体积，林雷等一群人在这头火凤凰面前就仿佛是蚂蚁一样。

    “嗤嗤周围空气都发出可怕的声响，那种温度使得林雷不得不撑起防御。

    “禁忌魔法凤凰幻化？”林雷感到心头发怵。

    火系魔法号称攻击最强。这单体攻击魔法凤凰幻化。那威力也只是比次元之刃逊上一筹罢了。林雷还没有实力应对。

    这头火凤凰体积忽然急剧缩小，可模样却越来越真实，最后缩小到只有十米长。可是无论翎毛还是眼神，就跟真的魔兽一样，而且火凤凰通体都变成了金色。

    体积变小，给林雷压力却是更加可怕了。

    “呼！”火凤凰身形一动就冲到林雷面前，林雷体表青黑色气浪翻滚，这是林雷自信的脉动防御。

    “嗤嗤林雷地青黑色斗气以可见的速度极速湮灭，“这样下去，我最多支持几秒钟。”林雷立即飞退，可是那火凤凰却是飞到了海沃德的旁边，林雷这才暗松一口气。

    那金色火凤凰，太可怕了。

    海沃德笑看着林雷：“无论是战士还是魔法师，达到圣域都可以飞行，至于飞行的速度，却不一定是战士快。比如风系魔法师，光系魔法师……速度就很快。就是我这种火系魔法师，研究到我这个程度，速度同样快。单靠速度，我就让你追不到我，我可以轻易蹂躏你。”

    “当然，一些初入圣域地火系圣魔导，水系圣魔导，是不如你地。速度方面，圣魔导是比圣域战士略逊一筹。可依旧有圣魔导比圣域战士强。”

    林雷明白。

    论速度，圣域战士或许占有优势，可不一定能比所有圣魔导快。还是有圣魔导飞行速度很快的。如果遇到速度超快的圣魔导，那就危险了……遇到那种人，只能选择逃避。

    “当然，那种应对方法只适合少数圣魔导。”海沃德继续道，“下面，你继续攻击我，我展示一下圣魔导面对圣域战士的一般应对方法。”

    林雷这个时候有感觉……

    或许，圣魔导真的比圣域战士可怕。

    “准备好了吗？”海沃德那可掬的脸上充满着笑容。

    Ps：两章完毕。今天终于开始介绍圣魔导的厉害了，过去林雷对手没圣魔导，林雷一直没认真讲述圣魔导的真正可怕。许多人都认为圣魔导太弱，这只是大家没看到而已。

第十集 巴鲁克 第九章 切磋

    斯黎、希金森、米勒等几人都静静站在远处，看着这试。

    “现在假设，我的速度不如你。”海沃德笑看着林雷，“来，你来攻击我，看我怎么应对你的。”

    林雷也有些期待。

    速度不如对方，那圣魔导如何抵挡呢？

    林雷瞬间飙了起来，化作一道黑色的幻影，而当林雷动的一霎那，海沃德则是化为一道火光立即极速后退，不过很明显，这海沃德退的速度远不如林雷。

    “我看你怎么挡。”林雷盯着海沃德。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……忽然空中陡然形成一座座足有屋子大小的燃烧着火焰的陨石，大量火焰陨石带着可怕的力量，疯狂地涌向林雷，密集的火焰陨石几乎一瞬间就将林雷前方、上方空间完全遮挡。

    林雷脸色一变。

    火系九级魔法——流星火雨。这一招虽然比地系禁忌魔法‘陨石天降’的数量范围、单个威力都要小的多。可是这么多的陨石冲过来，自己必须破开才能冲过去继续追击海沃德。

    密密麻麻，连细微空间闪避都没有。

    “轰！”林雷一往无前，狠狠地冲击在火焰陨石上。

    一座座火焰陨石直接被林雷撞的四飞开去，一些陨石更是直接被撞碎裂开来。虽然林雷身体强悍，不惧这一点攻击，可是连续撞击火焰陨石速度却是大减。

    “蓬！”一拳砸碎挡在前面最后一座火焰陨石，林雷终于看到了远方的海沃德。

    海沃德凌空而立，那红脸上满是笑容：“林雷，你又输了。”

    林雷点头。

    “你这九级魔法伤不了我，却大大减低了我的速度。我冲出来，你恐怕已经发出禁忌攻击魔法了。”林雷非常清楚。其实他也没有任何办法，那些陨石也不是一般石头，林雷也是以最强力量破开了。

    在旁边观战的德斯黎说道：“林雷，圣魔导对付圣域战士最基本的办法，就是以瞬发魔法来阻拦对方。自己迅速和对方拉开距离，然后再施展禁忌魔法攻击对手。”

    林雷点头。

    “不过海沃德先生，你竟然能瞬发九级魔法，这真是……”林雷感到对方很可怕，如今的林雷即使借助盘龙之戒，也就能够瞬发七级魔法罢了。

    海沃德呵呵笑道：“当然，一般地圣魔导精神力都很强，他们一般可以瞬发八级魔法……我能瞬发九级魔法。也是修炼这么多年，精神力更强的原因罢了。”

    林雷心中暗叹：“凤凰幻化，能将数百米的火凤凰凝聚成十米大小。过去我是听说都没听说过。”

    一般禁忌魔法‘凤凰幻化’，形成一个百米大小的火凤凰已经很可怕了。可这海沃德……明显算是圣魔导中那种巅峰人物了。

    “可即使是八级魔法，在危险时刻，圣魔导疯狂瞬发八级魔法。减缓你的速度，也是做得到地。”海沃德肯定说道。

    林雷点头笑道：“可是，却没海沃德先生这九级魔法效果好啊，我冲破你的‘流星火雨’。www。101du。net耗费时间长了许多。如果是八级魔法来挡我，我速度估计要快的多。”

    “林雷，你在圣域战士中也算是巅峰人物。如果是一般的圣域战士，他们面对瞬发的八级魔法，速度可没你快。”海沃德说道。

    林雷点头。

    林雷完全明白了……就好像一个普通人。跑一百米或许要十秒钟。可是如果让跑道上充斥了烂泥，再让他跑，或许他要花费十五秒。乃至更长。烂泥，对普通人而言也没什么攻击力。

    可挡在路途中，却绝对可以减慢你的速度。

    烂泥对普通人，就好像这火焰陨石对林雷，他速度自然要减缓。

    “林雷，你要明白。圣魔导对付圣域战士，所做的一般都是减缓对方速度！如瞬发魔法，如黑暗系中一些减缓术等负面效果的魔法……等等，只要让你一时间追不上他。圣魔导就有机会施展禁忌魔法攻击你。”

    德斯黎等人也飞了过来。

    “遇到圣魔导地禁忌魔法，知道厉害的吧。”德斯黎笑对林雷说道。

    林雷点头。

    禁忌魔法很可怕，就如‘凤凰幻化’，林雷即使一剑刺穿火凤凰的脑袋，火凤凰会不在乎的继续攻击。因为它是元素形成，根本不是生物。这种禁忌魔法，比圣域魔兽还可怕。

    至少，圣域魔兽还怕被刺。

    对付禁忌魔法，只能一次次攻击对方，让对方能量消耗光。

    “林雷。”那美妇人‘冰瑟琳’也微笑着说道，“瞬发魔法，减缓对手速度，只是圣魔导比较消极的一个应对方法。其实圣魔导还有一个极为厉害的手段。”

    “哦？”

    林雷惊讶地看向海沃德，“海沃德先生，难道你还有手段？”

    圣魔导，未必太可怕了吧？

    海沃德点了点头：“那是当然，这一手段，是圣魔导最依仗地一招。林雷，你再来攻击我试试看，你亲身感受一下，就会非常清楚的。”说着海沃德飞速退离了开去，和林雷先保持百米的距离。

    “最依仗的一招？”林雷好奇了。

    “轰！”林雷再一次冲向海沃德，然后海沃德却是在远处一动不动，自信看着林雷。

    当林雷要靠近他地时候，林雷脸色陡然大变，他只是感到一道可怕的精神风暴一下子席卷了他，冲击他的灵魂。仅仅一瞬间，林雷就感到脑子一阵

    身体都是一晃，过了数秒钟才清醒过来。

    数秒钟，在圣域对战中，已经决定命运了。

    林雷吃惊看着海沃德：“精神攻击？”

    “哈哈……”米勒飞过来笑道，“林雷，这还算不上精神攻击。如果是精神攻击，你恐怕早就头痛欲裂。坠下去了。”

    德斯黎一群人都飞了过来。

    德斯黎亲自讲述道：“林雷，魔法师比战士，强在什么地方？”

    “精神力。”林雷毫不犹豫。

    德斯黎点头道：“对，魔法师最强的就是精神力，圣魔导级别的精神力那更是汪洋大海一般可怕。他们比圣域战士地精神力不知道要高多少。除了少数刚刚进入圣域的圣魔导。绝大多数圣魔导，都会‘精神风暴’这种比较初级的方法。”

    “这精神风暴，并不是靠领悟元素法则，创出地精神攻击。而是很简单的……直接靠大量的精神力冲击对手的灵魂。这种手段比较简单，一般达到圣域后，过不了多久，圣魔导就会领悟的。”海沃德肯定道。

    林雷也明白。

    刚才所谓地‘精神风暴’，就好像大量的精神力一起冲过来。一次次冲击对手灵魂，实际上对灵魂攻击并不强。

    “海沃德当然早就领悟出独特的精神攻击，如果他真的用精神力攻击你。你可就惨了。”德斯黎笑道。

    林雷明白精神攻击（灵魂攻击）的本质，是让软弱的精神力瞬间凝聚如‘尖刀’一般刺在对手的灵魂上。这种攻击才是真正的可怕！灵魂不够强地，甚至可能被直接刺破，魂飞魄散。

    “精神风暴！哈哈……”海沃德摇头笑道。“这个名字是很久以前圣魔导们起的。可实际上这是精神力最初等的攻击罢了。也只能对付精神力比他们弱太多的圣域战士。”

    林雷心中一阵惊悸。

    圣魔导，的确很可怕。

    无论瞬发魔法来减缓对方速度，还是施展精神风暴冲击对方灵魂。都很有效。

    “圣魔导数量比圣域战士稀少，一般圣魔导略微占些优势。”希金森哈哈笑着朗声道。“林雷，可圣域战士中有强者，圣魔导中也有强者。到底谁强，还是要看个人的。”

    林雷点头。

    如果他真地跟海沃德拼命，刚才面对海沃德的陨石阻碍。林雷完全可以使用‘大地奥义——百重浪’让路途上的陨石化为齑粉出现一条通道来。

    当初林雷一剑，就洞穿图焦山山腹。

    刚才林雷也只是模拟一般圣域强者罢了，如果真的是生死战。恐怕贝贝也会出击。林雷、贝贝两个方向冲过去……以贝贝地速度，又有多少圣魔导比他还快？

    即使精神攻击，难道可以同时攻击林雷和贝贝？

    “圣魔导比圣域战士强，只是一般的结果。却不能一概而论。”林雷明白。

    当然，这个海沃德要杀自己绝对很简单，对方如果施展‘精神攻击’，以对方的精神力，绝对可以让自己头痛坠下去，再以那火凤凰攻击，自己根本无法逃命。

    强中更有强中手。

    海沃德是厉害，可是遇到法恩恐怕又要不行了，法恩的精神攻击林雷可是领教过的。

    ……

    在飞回去地途中，贝贝在林雷的肩膀上灵魂交流说道：“老大，等你以后修炼到圣魔导级别，龙血战士和圣魔导能力结合，哼……要对付他们那是轻而易举。”

    林雷笑了。

    如果人形状态达到圣域，魔法方面也达到圣域，两者相结合，实力恐怕要翻上数十倍乃至更多。那时候的林雷，恐怕有信心和法恩、德斯黎这种级别一战。

    ******

    玉兰帝国帝都，隆尔斯大师居所。

    迪莉娅独自一人坐在庭院中喝着茶水，翻阅着隆尔斯大师地魔法笔记。而狂雷疾风鹰‘帕雷’以及大地之熊‘哈顿’这在一旁相互低声用魔兽语言交谈着。

    “恩？”迪莉娅看着魔法笔记中叙说的一点，眼睛都一亮，脸上也有了笑容。

    圣魔导对魔法的理解，的确很高。迪莉娅也感到自己受益良多。

    “有外人来了。”大地之熊‘哈顿’的声音响起，迪莉娅疑惑抬头看向哈顿：“有人来了？怎么护卫没有来通报？阿黄，你是不是故意在这乱说啊。”迪莉娅笑看着大地之熊‘哈顿’。

    大地之熊那小眼睛努力瞪大：“迪莉娅，你不相信我？我是那种熊吗？”

    “的确有人来了。”迪莉娅这时候也感觉到了。论对周围感应能力，她远远不如圣域魔兽。

    过了一会儿，外面脚步声响起。

    “请问隆尔斯大师在吗？”淡定自信的声音在外面响起。

    “进来吧。”迪莉娅随意说道，对方能不经通报就来，绝非一般人。只见庭院门被推开，两位英俊帅气的青年一同走了进来，迪莉娅一看立即站了起来：“迪莉娅拜见陛下。”

    这两名青年，其中一人正是玉兰帝国的陛下蓝德大帝。

    蓝德陛下看到迪莉娅也是眼睛一亮，笑道：“迪莉娅是越来越漂亮了，对了，你老师呢？”

    “陛下，你跟乔治先在等一下。”迪莉娅说道，而后看向大地之熊，“阿黄，问问老师，他现在有时间吗？陛下要见他。”和蓝德陛下一同前来的青年，正是如今玉兰帝国的最年轻的玉兰阁大臣，也是皇帝陛下身边的红人‘乔治’。

第十集 巴鲁克 第十章 死心吧

    蓝德陛下笑着对迪莉娅说道：“迪莉娅，本皇也有一段日子没见到你了。从奥布莱恩帝国回来，也不去皇宫玩玩？”蓝德陛下论年纪也是跟迪莉娅相当，关系也是很不错的。

    “老师要求很严格的，我必须认真修炼魔法的。”迪莉娅故作无奈说道。

    蓝德陛下笑了。

    就这时候大地之熊哈顿对着蓝德陛下说道：“嗨，那个蓝头发的，我主人让你进去。”大地之熊说话可没一点礼貌，可是蓝德陛下却丝毫不介意：“阿黄，你即使不称呼本皇为陛下，也要称呼一声蓝德吧。这样，本皇至少还有一点面子啊。”

    “阿黄是你叫的么？”大地之熊那毛茸茸的脑袋扭过去，似乎很是不屑。

    蓝德陛下笑了笑，跟乔治、迪莉娅打声招呼就走进屋子内了。此刻庭院中也就乔治、迪莉娅两人了，迪莉娅对乔治印象很不错……因为乔治是林雷的好兄弟。

    老二乔治，应该是林雷他们四兄弟中最冷静最稳定的一个。

    脾气最好，很少跟人发脾气，人缘极好。

    可是迪莉娅却清楚，这乔治也是个极为厉害的人物，那么年轻就成为玉兰阁大臣，须知官场黑暗，能够在官场上达到风生水起的地步，甚至于为了登上玉兰阁大臣的位置，乔治暗地里也没少用手段。

    四兄弟中论狠辣。反而这个脾气最好地乔治，最为狠辣。

    “乔治，坐。”迪莉娅笑道。

    乔治也微笑着坐下：“迪莉娅，去年你去奥布莱恩帝国应该见到老三他的吧。哦，老三就是林雷。”乔治心底也一直牵挂着自己的好兄弟，可是他身居玉兰帝国高位。根本没有机会去奥布莱恩帝国。

    “我知道。”迪莉娅笑容很灿烂，“林雷他也一直牵挂着你呢。”

    乔治心中一暖。

    和林雷一别也过去十年了，如今的乔治也已经二十九岁，快踏入三十岁这个门槛了。连孩子都已经有两个了。当年少年时期的年少轻狂，现在想来却是最美好的一段回忆。

    在官场地十年，乔治经历着尔虞我诈，也变得愈来愈成熟。可越是成熟，在玉兰帝国他真正相信的朋友就越少。

    “老三能够达到这个地步，我也为他感到骄傲。”乔治感叹道，“在奥布莱恩帝国。恐怕没什么人敢惹他了。在这个世界，实力达到巅峰才是最有依仗的。”

    “林雷他现在已经去混乱之领了。”迪莉娅说道。

    “混乱之领？”

    乔治眉头一皱，他记得赫斯城知道林雷跟光明教廷的矛盾，特别身为玉兰帝国的高层人物。乔治也清楚光明教廷、黑暗教廷在混乱之领的势力。“老三的性格，绝对不会开疆扩土什么的，那么……”

    乔治看着迪莉娅，压低声音道：“老三他要跟光明教廷斗了？”

    迪莉娅心底一惊，这乔治的确够厉害。

    “是的。”迪莉娅点头，林雷早跟她谈过这个。

    乔治心底有些担忧，他清楚林雷地脾气，当年的林雷为了复仇可是什么都不顾的。如果是他乔治，绝对会隐忍。隐忍到实力达到有百分百把握的地步才会出手。

    “老三他有把握？”乔治看着迪莉娅。“那光明教廷可没表面那么简单啊。”

    迪莉娅笑着看着乔治：“乔治，林雷也没你想地那么简单。”

    乔治笑了，地确。即使林雷是天才，当初跟林雷分别，乔治也没想到林雷竟然强大到和黑德森相差无几的地步。特别是那头影鼠贝贝，乔治很纳闷：“贝贝那个小家伙，竟然变态到这个地步，真是怪胎啊。”

    “乔治，我们走吧。”蓝德陛下对着乔治说道，乔治也立即起身了，蓝德陛下笑看着同样起身送客的迪莉娅，“迪莉娅，如果有时间你就去皇宫逛逛，三公主她可是一直想见你呢。”

    迪莉娅笑道：“以后一定去。”

    “那你不用送了。”蓝德陛下淡笑道，旋即就跟乔治一同离开了。

    皇宫蓝德陛下的书房当中，书房当中只有三个人——蓝德陛下、他的贴身宫廷侍者以及莱恩家族的族长。

    “代亚。”蓝德陛下放下手中的笔，抬头笑看着代亚莱恩，“本皇今天找你来，是为了你的女儿迪莉娅的。”

    代亚莱恩看着蓝德陛下：“陛下，你地意思是？”

    蓝德陛下微笑道：“本皇记得你地女儿还没结婚吧。”

    “是。”代亚莱恩点头。

    这蓝德陛下，莫不是看上自己女儿了？

    蓝德陛下点头道：“那就对了，说实话……本皇也一直比较喜欢迪莉娅，这样，你帮本皇跟迪莉娅说说，看迪莉娅她是否愿意嫁给本皇。当然……你必须依照她本人的意愿。”

    代亚莱恩恭敬道：“陛下请放心，臣一定会去问问迪莉娅的。”

    蓝德陛下点头笑看着代亚莱恩：“代亚，你应该明白，当初本皇还是皇子地时候，是必须留下子嗣才有资格接任皇位的。那个女人本皇也没什么感情，迪莉娅无论出身，还是本身素质，都高于她。如果迪莉娅嫁给本皇……本皇承诺，迪莉娅可以成为皇后。”

    代亚莱恩心底一颤。

    皇后？

    如果让自己女儿成为普通地嫔妃。以莱恩家族的强大根本无需这么做。可是皇后就不同了。

    代亚莱恩很清楚，如今的蓝德陛下是一个非常有作为的皇帝，也非常有魄力，说让迪莉娅成为皇后，绝对能够做到。

    “好吧，你可以退下了。”蓝德陛下淡笑说道。

    “是。陛下。”代亚莱恩此刻心中还处于激荡当中。

    今天代亚莱恩派人将迪莉娅召回家里，迪莉娅其实不怎么喜欢回家，因为每次回家父母都会劝说她关于婚姻方面的事情。w-a-p.1-0-1du.net虽然迪莉娅说林雷独立在奥布莱恩帝国之外，嫁给林雷，对家族没什么影响。

    可是她的父母，却好像不怎么喜欢林雷。

    在代亚他们眼中，毕竟林雷地弟弟娶了七公主尼娜，林雷和奥布莱恩帝国有着剪不断的关系。

    “什么？”迪莉娅一下子站了起来，吃惊地看着自己父母。

    她的母亲连忙说道：“迪莉娅，陛下他的年纪和你相当。又是我们帝国历史上少有的有能力有魄力的皇帝，你跟他关系应该也不错，嫁给陛下……无论对你对家族，都是很有益处的。”

    “对家族有益处。对我又有什么益处？”迪莉娅这次忍不住怒了。

    她没想到。父母着急让她回来，竟然是谈这个事情。

    “迪莉娅，难道陛下不够优秀？你讨厌他？”代亚莱恩连道。

    迪莉娅气愤道：“父亲，陛下优秀和我有什么关系？对，我是不讨厌他。可是……我不讨厌的人多了，难道我不讨厌的人，我就要嫁给他们？嫁给一个人，不是讨厌不讨厌，明白吗？”

    “迪莉娅。陛下对你可是真心。他说了，如果你嫁给他，以后可以成为帝国皇后。”代亚连道。

    “那现在的皇后呢？”迪莉娅眉头一皱。

    代亚莱恩淡笑道：“那个皇后。不过是陛下还是皇子地时候娶的，那个女人本身也没什么能力，而且出身也只是一个小贵族家庭。她当皇后，早就有很多人在背后议论不满了。陛下废黜她，轻而易举。”

    “哼。”

    迪莉娅站着，看着自己父亲，“父亲，皇后之位对你们可能很重要，可是对我而言，屁都不是。”气氛的迪莉娅也爆出粗口了。

    代亚莱恩气地猛地一拍桌子，站起来：“迪莉娅，你怎么这么说话？”

    “父亲。”迪莉娅凝视着自己父亲，“别在你的女儿面前耍威风。我今天跟你明说了……关于陛下这件事情，你就死心吧。我就是死了。也不会嫁给他，也不会嫁给除了林雷外地任何一个人。”

    代亚莱恩难以置信看着自己女儿，他地女儿竟然这么跟他说话。

    “对不起，父亲。”迪莉娅深吸一口气。

    “咳，咳……”气愤的代亚莱恩咳嗽了起来，旁边迪莉娅的母亲立即扶住代亚，代亚却是怒视迪莉娅，“迪莉娅，你已经不小了，别再这么幼稚冲动了，好了，你回去好好想象去吧。”

    迪莉娅看着咳嗽的脸通红的父亲，沉默着转头就离开了。

    “当年的父亲母亲哪去了？”迪莉娅还记得小时候，父亲和母亲将她当成一块宝，她要做什么，父亲都会去做。她还曾经骑在她父亲背上，当作骑马玩。

    童年的记忆那么美好，父亲母亲是那么完美。

    可现在……

    家中，迪莉娅牵挂的太多，有父母，有哥哥，有奶奶，有其他亲人……迪莉娅心中一直期盼着，她想既能跟林雷在一起，又能让家族中的人和她关系依旧和过去一样地好。

    “再等等，等林雷他建立了公国，父亲他们态度就会改变吧。”迪莉娅选择继续忍耐。

    神秘山村中，那洞府府邸门口地广阔草地上，德斯黎、海沃德、米勒、冰瑟琳等人都坐在石桌旁喝着酒，看着林雷和希金森的切磋。至于雷诺和蒙妮卡则是在草地的边缘。

    “蒙妮卡，你当初和我描述地母亲，是真的吗？”雷诺看着远处的冰瑟琳，疑惑看着蒙妮卡。

    蒙妮卡也很无语。

    过去她的母亲可是比较冰冷的，要知道……她的母亲可是来自于冰雪女神殿的，那种冷傲可是与生俱来的。可是这几天，冰瑟琳对林雷，对雷诺态度都极为的好。

    雷诺都开始怀疑，当初蒙妮卡描述的根本是假的。

    “我也不知道。”蒙妮卡根本无话可说。

    这个时候林雷持着黑钰重剑，那希金森也持着一柄银色模糊的长剑跟林雷切磋了起来，林雷的大地奥义也真正出手了，虽然没有出狠手，可依旧令希金森惊叹不已。

    “古怪，古怪。”希金森赞叹道，“我还没见过这么古怪的攻击。”

    林雷也无奈看着希金森，遇到修炼光明法则的强者也是很苦恼的，因为修炼光明法则达到一定程度，他们自身的修复能力会很可怕，即使手臂断了也会在极短时间内修复。

    “林雷，到了这时候，你也见识一下我的绝招吧。”希金森微笑道。

    林雷一怔，这个希金森到现在，那种比奥利维亚还要快的可怕速度，比奥利维亚还要惊人的攻击力，竟然只是打了玩。

    “这一剑，名为幻空之剑。”希金森手持那银色长剑，整个人忽然化为了一道白色的光线，几乎转眼功夫就到了林雷面前，林雷体表青黑色气浪翻滚，手中黑钰重剑小心防备。

    林雷仔细注意着那一柄剑。

    何谓幻空之剑？

    “嗡”周围空间竟然产生了波纹一般的震荡，一柄银色长剑清晰出现在林雷视野中，令林雷感到诡异的是，这银色长剑似乎瞬间产生了叠影，空间也发生重叠似的，空间仿佛错乱了。

    “你输了。”

    林雷还没反应过来，那一柄剑已经停在林雷的眼前，林雷竟然来不及反抗、抵挡。

    “这……”林雷脑海中完全是刚才那一剑，他感到自己似乎抓住什么似的，他当即降落到草地上闭眼盘膝坐下，也不管其他人直接开始努力寻找刚才那一点灵感。

    ：两章完毕

第十集 巴鲁克 第十一章 命令下达

    希金森站在半空也疑惑看着林雷，林雷竟然就这么的不直接开始修炼了起来。

    “厉害，厉害。”希金森赞叹一声，便飞向了德斯黎等人旁边，德斯黎一群人看向林雷的目光中都有着赞叹，一群人都各自坐下，海沃德笑道：“大哥，这林雷不愧天才之名，连和修炼光明法则的希金森切磋，都能领悟到一些。”

    德斯黎这一群人，都是圣域绝顶高手。

    他们见林雷这样，也知道林雷肯定是领悟到什么重要的东西，才会直接开始修炼。

    “伯父。”雷诺见林雷这样，急忙跑过来，“林雷他怎么了？他受伤了吗？”

    “哈哈……”德斯黎一群人都大笑了起来，米勒笑道：“雷诺，林雷他没事，不过他这一修炼到底要花费多久，那可就难说了，而像我们想要突然领悟，却是很难遇得到。”

    雷诺这才放心。

    ……

    林雷此刻脑海中开始自动演示了起来，一个手持长剑的人影出现在脑海的虚空当中，这人影再一次刺出了刚才希金森的那一剑。希金森的那一剑宛如梦幻一般——

    剑出，光芒穿梭，空间错乱……

    那交叠的空间模糊影子，那可怕的刺破力，仿佛无可阻挡。

    “到底是什么？到底是什么？”林雷心中不断地问着自己，脑海中也一遍遍演示着刚才那一剑，林雷看到那一剑的霎那有一种感觉，自己似乎领悟到了什么。

    可是很模糊！

    一遍一遍演示，认真地思考着。

    忽然——

    仿佛一道闪电在林雷脑海中闪过，林雷心一下子震颤了，那模糊的迷雾终于被他揭开了。他终于明白他为什么有一种领悟触动的感觉了：“对，是风，是风！是‘快’！”

    林雷心中涌出一种狂喜。

    当初林雷见到米勒使用那代表风元素法则——‘慢’境界的剑法，林雷知道‘慢’境界下面的道路。林雷明白，自己研究地‘风的律动’威力完全可以继续增加。

    因为‘风的律动’。就好像大地奥义一样。

    震动波越多，大地奥义越强。

    同样的道理，‘风的律动’是由‘慢境界’和‘快境界’两种境界结合起来，形成一种相反震荡，引起空间刃地一种攻击。而‘慢’境界的领悟越深，‘快’境界的领悟越深……也会使得，结合起来施展的空间刃越强，‘风的律动’威力越大。

    林雷在‘慢’境界上的领悟。在跟米勒交手后，正在稳步进步。

    可是‘快’境界上的领悟，却陷入了停滞。

    风元素法则——‘快’境界的道路是什么？

    而今天在看到希金森地‘幻空之剑’林雷却是清晰地看到了接下来要走的道路：“各大元素法则中，论速度，也就是风元素法则和光明法则占有优势，希金森速度快。快到在一瞬间空间发生错乱。而风元素法则的‘慢’竟然可以慢到空间开始停滞。对……风元素法则的‘快’，也应该做得到瞬间空间错乱重叠。”

    林雷对于‘风元素法则’——‘快’境界的领悟，已经有一些基础。前些日子也经常思考。

    而现在，想清楚目标……林雷脑海中就开始极速地演示出修炼的道路。就好像有了起点。又知道了终点，自己现在要做地就是弄清楚这条道路，并且按照这条道路走过去，走到那个终点。

    林雷在脑海中演示各种可能，对风元素‘快’的领悟也逐渐加深。当无法判断演示对错的时候，林雷就会站起来使用‘紫血软剑’现实当中开始试验下来。

    修炼就是这么地枯燥、严谨，也需要偶尔的领悟。

    就好像刚才突然灵光一闪。终于看到了大概地道路，知道大概的路线，下面领悟研究，一次次试验……只需要时间了，花费足够的时间，绝对可以达到同样的地步。

    ……

    从光元素法则的一剑，竟然领悟出风元素法则‘快’境界地道路，这种领悟力，也绝非常人所能比。此刻的德斯黎一批人，也是想不到林雷到底领悟到了些什么。

    “这都半个月过去了，老三他……”雷诺有些焦急地看着远处盘膝静坐的林雷。

    旁边地蒙妮卡笑道：“雷诺哥哥，昨天晚上，我还看见林雷突然站起来，好像演示什么剑法。不过他的剑影好朦胧啊，那紫色剑影一出，周围便起风了，而且速度太快，也看不清变化。”

    “老三如果继续下去，不知道要修炼多久了。”雷诺有些焦急道。

    “雷诺哥哥你看。”蒙妮卡忽然惊喜指着林雷方向，雷诺看过去……只见林雷此刻已经站了起来，正微笑看着雷诺，同时走了过来：“老四，怎么，我脸上长花了吗？”

    这时候一道黑影一下子窜来，跳到了林雷肩膀上。

    “贝贝。”林雷宠溺地摸了摸贝贝的脑袋。

    贝贝鼓着嘴巴不满道：“老大，都半个月了。你还真是能够睡的。”

    “睡？”林雷哑然失笑。

    他也知道，他在这修炼，贝贝肯定无聊的很。不过林雷此刻心情很是不错……自己现在在风元素‘快’境界上的领悟，已经更进一步了。林雷也清楚，要在这境界上达到希金森那一剑的威力，据估计，恐怕需要十年左右的功夫。

    而在‘慢’境界上，达到米勒的地步，估计三四年即可。

    很明显……‘米勒’在境界上是要比‘希金森’低上很多的。林雷心中很是欢喜，跟人切磋领悟起

    是快。

    如果是自己一个人在深山，茫无头绪地修炼。

    运气好，十年百年就找到道路，而运气不好，也可能要花费数百年乃至数千年功夫。才能找到道路。

    这修炼就是这样。领悟的快，修炼的快。领悟的慢，修炼起来就慢。毕竟到了圣域境界不久，一个个斗气都早达到圣域极限，大家都是在法则上领悟……如奥利维亚。初入圣域境界就击败蒂隆。

    没办法，谁让蒂隆在元素法则上几乎没什么领悟。

    *******

    混乱之领北部，掀起了一场大规模的战争。

    按照林雷、赛斯勒等人地计划，在林雷出发前往神秘山村大概七八天后，巴克等一群人开始领军攻击南边的属于光明教廷一方的一个公国，这公国名为社黎公国。

    社黎公国的军队，素质上是远不如林雷这一方军队的。林雷这一方地民众是靠着黑暗之森，民风彪悍。战斗能力要强的多。特别再加上巴克他们五兄弟冲杀过去。

    摧枯拉朽！

    社黎公国的最强者，竟然只是三个八级强者，连一个九级强者都没有。这种公国还有什么可以阻止林雷一方的步伐呢？

    巴克五兄弟，如同五个战神，带着如狼似虎的大军杀戮而来，所过之处。尽皆被攻克。仅仅四天，社黎公国境内一个郡城，五个小城尽皆被攻克。林雷一方势力范围大大增加。

    盖茨、黑鲨、安科三人正呆在社黎公国的郡城中。

    “简直毫无反抗之力。”盖茨大大咧咧道，“太弱。太弱了。连个能阻碍我们一丝半毫的人都没有。”的确，即使遇到强劲阻碍，以盖茨等人地单兵能力谁人能挡？

    而且圣域魔兽黑纹云豹‘黑鲁’一直处于准备状态，随时可以出击。

    “安德路。”安科突然掉头看向身后的一名银发中年人，银发中年人立即恭敬听候安科的命令。安科询问道：“现在社黎公国的军队整编怎么样了？这公国中的民众呢？”

    治理国家。自然要用人。巴克等人不过是将领罢了。

    “各位大人。”安德路恭敬道，“如今军队整编也已经结束了，而且也安插了不少源自于黑土城等城池的军人在其中。”

    这些投降地军队。巴克等人也有些不放心。只能尽量拆散过去的编制，让那些将领跟兵们彼此不了解，同时还杀了一些人，安插了一些人。

    “社黎公国长期处于光明教廷的影响下，信仰光明教廷的人不少。”安德路忧虑道，“相信如果光明教廷地人来攻击我们，这些民众甚至于会反叛。可是民众太多，我们也没办法。”

    “反叛？”

    黑鲨自信道，“怕什么，在死亡威胁下，那些普通民众能翻起什么大浪来？”

    “安德路，这社黎公国刚刚被我们掌控，民心不稳，就要麻烦你们了。”安科嘱咐道，安德路恭敬应命。

    “好了，你先退下吧。”安科笑道，随即房间中只剩下安科、黑鲨、盖茨三兄弟。

    安科看向自己两兄弟：“赛斯勒先生他们商议的命令传过来了，现在停止攻击。准备为半月后的正式建立公国做准备吧。如今我们领下的人，也有一千多万了。”

    黑鲨、盖茨也笑了。

    “没想到光明教廷根本不反抗，看来也是不想跟我们硬碰。”盖茨笑道，“按照当初商议的，我们就装傻。等正式建立公国对外公开后，再继续攻击光明教廷一方。”

    光明教廷地软弱，的确是让黑鲨、盖茨等人认为……对方不想跟他们斗。

    ******

    还是那个昏暗的房间中，金发中年人再次来到这里。

    “裁判长大人。”金发中年人恭敬候命。

    坐在书桌前地乌森诺此刻目光灼灼，淡漠道：“现在林雷一方刚刚攻克社黎公国，肯定要花费一定时间来消化。相信他们也会认为我们不想跟他们斗。”

    金发中年人抬头看向乌森诺，激动道：“要进攻了吗？”

    “不进攻则已，一进攻，必须将林雷一方灭掉。”乌森诺声音发寒，“这林雷对我们教廷威胁很大，任其发展，那是后患无穷。现在他们敢挑衅我们，攻击社黎公国。显然……是要跟我们光明教廷斗了。”

    “既然他们要斗，必须将林雷一方高手全部杀死。”愈加幽冷，一抹妖异的紫光从他瞳孔中掠过。

    那金发中年人也激动起来，旋即他却疑惑道：“裁判长大人，难道我们要动用圣域力量？那会不会引起黑暗教廷、奥布莱恩帝国等各方的不满？”

    “不用管那些。”乌森诺冷漠道，“如果任凭林雷这么发展下去，那么我们教廷在混乱之领数千年的积累或许就要毁于一旦。而且林雷这个人，也不能任凭他发展下去，他的成长速度太可怕了。现在……我还有把握杀死他。可是再这么下去……”

    乌森诺看向金发中年人：“好了，按照当初的计划，开始准备行动吧。”

    “是，裁判长大人。”金发中年人领命。

    “明天半夜，九位圣域天使便会立即出发……我也要会会那林雷以及那个鼠类魔兽。”乌森诺有着足够的自信，他的实力可是跟光明教皇相差无几的，比黑德森要强上一个层次。

    杀林雷，他有足够信心。

第十集 巴鲁克 第十二章 骤变

    黑如墨，乌云遮盖了月亮，天地间一片黑暗，突然—九道刺眼的白光极速地飞向了社黎公国，飞到半途，其中的五道白光分别向社黎公国的五座小城飞去，另外四道白光继续朝社黎公国的郡城飞去。

    当靠近一点，便会发现——

    这白光，赫然是全身散发着柔和圣光的天使，这些天使每一个都有着四翼。从一开始就变身为天使状态，显然他们降临的肉身是完全可以承受他们的力量的。

    按照天使品阶——

    双翼天使是圣域下级，四翼天使为圣域中级，六翼天使为圣域顶级。至于八翼天使……便是下位神层次了。传说中的十二翼天使，拥有着骇人的上位神实力。

    可惜在玉兰大陆位面，不可能找到能够承载十二翼天使降临的肉体。

    “可惜……”跟在其中四名天使后面的乌森诺，看着天使心中摇头暗叹，“光明之主创造了天使这种人形兵器，可是他们却没有突破的可能性。即使时间再久，实力也不会有一丝增长。”

    乌森诺这个级别，是很清楚天使是何种的存在。

    天使，实际上算不上生灵，而是光明主神在‘光明神界’创造出来的人形兵器。当然怎么创造的……乌森诺是不清楚。可是他明白，天使是无法突破的，创造出来是几翼就永远是几翼。比如光明教廷内部有着活了数千年的天使，可实力和数千年前一模一样。

    天使强虽强，却没进步可能性。

    这使得，乌森诺心中有些瞧不起天使，他不过将天使当成工具罢了。这一次行动，他派遣的都是天使。除了他以外，没有一个人类圣域强者。在乌森诺眼中，有进步无限可能的人类圣域强者，可是要比天使珍贵的多。

    ……

    在社黎公国的其中一座小城当中，一位四翼天使飞临到这座小城上空。四翼天使全身那柔和地圣光陡然盛了起来，在夜空当中如同太阳一般耀眼，照亮整座小城。

    小城中的居民因为这亮光都跑了出来。

    “啊，天使！”

    “是天使。”

    小城的居民都震骇了，因为长期处于光明教廷的教导当中，这些居民大多都是信仰光明之主的，这个时候许多人都有种感觉——是主派遣了他地侍者来拯救他们了。

    无数的居民都跪了下来。

    “信仰主，便将得到主的庇护。违背主的，终将会被毁灭。”四翼天使的声音响彻整个小城，那小城中那近四千名军队竟然也有大半跪伏了下来，其中也有来自于黑土城等城池的人，他们站在原地感到愕然。

    天使？

    传说中的天使？

    “杀死这些异教徒。”忽然有人拔出长剑就刺死了一位军队军官，这些军队中不少军官是来自于莫特郡城等外来城池的。他们不信奉光明之主。这些日子他们甚至于都毁掉了教堂。

    而今天……

    周围地大量士兵，乃至于民众都一拥而上将外来者全部杀死。

    四翼天使一招都没出，这座小城就被收复了。

    “主的信徒们，主一定会赐予你们他的庇护。”四翼天使朗声道。

    整个小城的所有人都跪伏在地上。虔诚非常。四翼天使脸上露出笑容，他轻而易举发现有十几个人是修炼光明魔法的，四翼天使降落了下来，到了其中一个最强者面前：“你叫名字？”

    这银发老者激动、恭敬地道：“尊敬的、伟大地天使大人，我叫费尔顿。是过去这座小城的光明教堂的神甫，我侥幸保住性命。”

    四翼天使点头道：“从今天起，费尔顿就是这座小城的城主。”天使地声音在天地间回荡。响彻整个小城。

    “费尔顿！”

    小城的居民都兴奋地高呼了起来，在他们的高呼当中，四翼天使飞了起来，在耀眼的圣光围绕下，四翼天使离开了这座小城朝郡城方向飞了过去。

    ……

    其他四座小城同样如此，天使的出现，使得信奉光明教廷地信徒们疯狂了，他们争先恐后地杀死那些异教徒，侍奉修炼光明魔法或者光明斗气的最强者担任城主。

    而在社黎公国郡城当中。

    当另外五位四翼天使飞临到了这里的时候，社黎公国郡城当中火光处处，因为这里有着不少来自于莫特郡城、黑土城等地方地军队，这使得此处争斗极为的激烈。

    “裁判长大人。”这五位天使飞到了乌森诺旁边。

    乌森诺正凌空而立看着下方那三场大战，三名四翼天使正和三名不死战士战斗着。

    “不死战士？”其中一名天使惊呼道，乌森诺淡然点头，乌森诺带着四名天使来到这郡城的时候，通过天使的震慑力，使得城中无数的人开始杀死林雷一方人马。

    连军队中的士兵也叛变。

    战斗，对林雷一方极为不利。

    “滚！”那足有三米高的可怕身躯，足有人身体粗的手臂，坟起的肌肉使得他宛如一个人形战争机器，他的体表更是有着一层紧贴着肌肉的仿佛岩石一样的白色战甲，全身也只有脸部漏了出来，他脸上皮肤更是骇人的青绿色。

    圣域不死战士！

    三个四翼天使对战三个圣域不死战士。

    “二哥，他们速度太快了。”盖茨愤怒的声音响起，这三人正是盖茨、黑鲨、安科。他们三人只是九级战士，即使不死战士变身……也只是初入圣域。或许依靠不死战士在‘防御’‘力量’上的优势，他们跟和圣域中阶的四翼天使硬拼。

    ，天使太灵活了。

    一个四翼天使非常灵活地一闪就到了侧面，对着盖茨就是狠狠地一脚，那能够轻易踢碎巨石的一脚踢在盖茨那白色铠甲身上，只是让盖茨身体略微一颤罢了。

    盖茨忽然看到高空中又有天使飞来。立即疾呼道：“二哥，三哥，快走，又有天使来了。”

    连三个天使都搞不定，上空还有六个天使以及一个人类圣域强者。他们怎么斗？

    “走，光明教廷这次真的拼命了。”安科也愤怒低吼一声。

    三人脚下一蹬，大地都是一阵颤动，地面直接龟裂开来，三人如同三颗人形陨石疯狂地朝北方飞了过去。然而圣域不死战士的飞行速度，是四大终极战士中最慢地一个。

    天使又是擅长速度的。

    翅膀一动，顿时有四名四翼天使到了盖茨他们三人的前面，另外五名四翼天使还在盖茨他们三人后面。

    “老五。怎么办？”黑鲨看着盖茨。

    盖茨的鬼主意是五兄弟中最多的一个，可是此刻盖茨看看前方地四名悬浮着的四翼天使，又看了看背后的五名天使，这个时候他竟然有种想哭的感觉！老天啊。实力差距太大了。

    他们一对一，也只能勉强保持平手。

    现在九对三，怎么斗？

    “怎么办？”盖茨眼中露出疯狂的光芒。“妈的，拼了，拼一个就不亏，拼两个就赚了。”盖茨低吼一声。整个人疯狂地朝天使冲了过去，四翼天使防御虽然不错，可也不敢硬抗这人形怪物的冲击啊。

    远处的乌森诺淡然道：“天使战阵。”

    顿时——

    三名四翼天使极速飞离开去，另外六名四翼天使很快就布置成天使战阵，直接将盖茨三人给围住了。上方一人。下方一人，周围四个人。这个囚笼地突然形成，使得盖茨、黑鲨、安科三人傻眼了。

    “破。”盖茨猛地撞向那白色光芒形成的墙壁。

    “蓬！”

    一股可怕炽热的力量渗透向盖茨的白色战铠。盖茨被那可怕的力量给冲击地反弹了回去。

    “老五，没事吧。”安科立即扶着他。

    “没事。”盖茨嘴角却逸出一丝鲜血，“这力量好强，估计赶得上圣域巅峰了。幸亏这不死战甲防御强。不然小命就完了。”

    乌森诺这个时候飞了过来，淡漠地看着盖茨、安科、黑鲨：“圣域不死战士，阿曼达家族？”

    盖茨三人根本都不理睬乌森诺。

    “我给你们三人一个机会，只要你投靠我们教廷，我就不杀你们。”乌森诺淡漠道。

    盖茨、安科、黑鲨三人相视一眼。

    “妈的，有本事来杀啊。”盖茨怒视着乌森诺，“老子可不怕你。”

    乌森诺脸色一冷。

    “你以为老子是吓唬大地？”盖茨昂头道，“你别在这吹牛，难道你们光明教廷没接到希塞大人的警告？”当初杀手之王‘希塞’早就说了，如果敢对付他们五兄弟，那希塞就会杀上光明教廷圣岛。

    乌森诺冷哼一声。

    他刚才只是诈一下盖茨他们三人，他的确不敢杀盖茨他们。毕竟……希塞的话，他可不敢违抗。这个五千多年前就是圣域地杀手之王，实力早就是可怕之极。

    特别是前几年，更是达到神域。

    神级强者！

    给乌森诺十个胆子，他也不敢惹。惹了……那光明教廷或许就要面临毁灭的灾难。

    “解除天使战阵。”乌森诺淡然吩咐道。

    “恩？”盖茨三人疑惑相视，难道这乌森诺会好心放他们吗？当六名四翼天使解除天使战阵的时候，乌森诺身形陡然化为了黑光，盖茨三人还来不及闪躲。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    三道腿影狠狠地踢在盖茨三人身上，盖茨他们这三个人形怪物宛如极速坠下的流星，狠狠地朝地面砸去。

    “轰！”地面街道龟裂开来，同时剧烈震颤了起来，那三个巨大人形深坑底部正躺着盖茨他们三人，他们此刻体表白色铠甲已经龟裂了开来，鲜血从他们嘴角逸出。

    他们已然动弹不得，乌森诺力量掌控非常好，他们虽然重伤却没有生命之危。

    乌森诺翻手取出了三根掺杂了黑钰的锁链，扔给了旁边地天使：“帮他们都给我绑了，你们两个负责在这看守他们。其他人……跟我去莫特郡城。”乌森诺说完，也不看盖茨三人，直接朝北方飞去，其他七名四翼天使立即跟着他飞了过去。

    社黎公国郡城和莫特郡城，彼此相距数百里。

    盖茨他们突然遭到袭击，想要告诉自己的兄弟都没办法……在没有丝毫准备当中，莫特郡城也遭受到了乌森诺以及七名四翼天使的袭击。这次乌森诺动作很快！

    当巴克、布恩二人刚刚不死战士变身地时候，乌森诺就给了一人一腿。

    “蓬！”“蓬！”

    两个不死战士被踢地撞碎了院墙，砸裂了大地，陷入深坑当中。

    “还有一个圣域魔兽。”乌森诺的精神力很快就发现了此刻正飞速逃逸的黑纹云豹‘黑鲁’，黑鲁看到巴克、布恩二人竟然瞬间就被击败。黑鲁知道……他自己要击败巴克、布恩联手都是要些时间的。

    这个神秘的人类圣域强者，实力太可怕了。

    黑鲁还没战斗，就立即开始逃跑了。

    “主人，主人，你快回来啊。”黑鲁心中嘶喊着。

第十集 巴鲁克 第十三章 林雷归来

    森诺化为一道黑色光芒，极速朝黑鲁追了过去。

    “他速度太快了，不好！”黑鲁极速朝东南方向飞窜，然而他的精神力清晰发现乌森诺正极速赶过来，单论速度，黑鲁的速度比乌森诺却是要慢上许多。黑鲁很清楚自己的实力。

    实际上，黑鲁只是初入圣域的魔兽，因为魔兽天赋远比人类强，才能跟人类圣域巅峰强者一比。如大地之熊，即使刚刚踏入圣域。也能击败一般圣域巅峰强者。这就是天赋！

    其实贝贝也是一样。

    贝贝也只是踏入圣域不久，可是贝贝属于极为罕见的珍贵族群，即使初入圣域，实力之强，甚至于连磐石剑圣‘黑德森’也不及。其天赋之可怕，比大地之熊，反而更要高上一筹。

    “想逃？”乌森诺一会儿就看到了前方飞窜的黑纹云豹。

    乌森诺此刻体表隐隐有着黑色火焰燃烧，整个人宛如来自地狱的魔神，乌森诺极速俯冲朝下方的黑纹云豹杀去。黑纹云豹‘黑鲁’吓得心颤，体积立即急剧缩小，一会儿就变成了巴掌大小。

    “嗖！”

    宛如老鼠一般大小的黑纹云豹，竟然直接窜入地底了。

    “轰！”一道可怕的黑色火焰激射向地面，地面的石头、泥土瞬间化为虚无，地面上突兀地出现了一个深不见底的洞穴。乌森诺身形落了下来，看了一眼深不见底的洞穴。

    “哼，还真能逃！”乌森诺冷哼一声。

    圣域魔兽可大可小，特别体积变小后钻地潜行速度极快。人类圣域强者却没有这种本领了。乌森诺实力虽然强，可是论钻地，他也是远不如圣域魔兽的。

    地底深处数百米。

    黑鲁极速窜行在地底，它的身体前端自然形成了尖锐的气浪。极速地分开泥土窜行着。

    “主人，主人！”

    黑鲁着急地要命，“主人他离开的时候只是说去了南方，这距离太远了，连灵魂交流都做不到。”魔兽和主人地灵魂交流是有距离限制的。主人和魔兽精神力越强，这彼此可以交流的灵魂距离也就越强。

    如今林雷和黑鲁，近千里之内都可以灵魂交流。

    然而……此刻的林雷是在混乱之领的最南端，距离黑鲁足有三千里。黑鲁根本无法和林雷灵魂交流，只能模糊感应到林雷大概所处地方向、位置。黑鲁在地底，极速朝林雷所在方向赶了过去。

    ……

    乌森诺返了回来，飞到莫特郡城上空，直接对着那几位四翼天使吩咐道：“你们将这两个不死战士押送到社黎郡城。和其他三个不死战士关在一起，我去黑土城看看。”

    乌森诺翻手取出了两个掺杂黑钰的锁链，扔给了手下天使。

    “是，大人。”那些天使都恭声应命。

    乌森诺看向北方，据他估计，林雷应该就是在黑土城那一块区域：“他的那头豹类魔兽估计已经将这里讯息通知他了。也不知道这林雷是逃，还是来迎战！”

    旋即，乌森诺整个人化为一道黑光，直接朝北方飞了过去。

    *******

    混乱之领南部。神秘山村内的那小树林中，中央也有一座石屋，石屋前正有一石桌。林雷已经跟雷诺喝了一夜的酒，现在也差不多是凌晨三四点了，等天亮。林雷便要准备离开了。

    “再过两三个小时，我会和贝贝一起离开，老四。等空闲下来，你就回帝都看看吧，你父母估计也一直牵挂着你。”林雷对着雷诺嘱托道，旋即瞥了一眼雷诺旁边的蒙妮卡，笑道，“好了，老四，你先去休息吧，你都一夜没睡觉了。”

    雷诺、蒙妮卡两人并肩站在一起。

    “老三，这次谢谢你了。”雷诺感激道。

    无论是他跟蒙妮卡能够那么轻易在一起，还是他拥有特权每年都可以离开山村一次，这都是林雷带给他的。雷诺清楚……以他本身的那点本事，恐怕还不会放在德斯黎等人眼里。

    林雷嘴角上翘，笑骂道：“老三，你还跟我客气？”

    “恩？”

    林雷忽然脸色一变，此刻那黑鲁距离他也不足千里，黑鲁地声音已然在林雷脑海中响起：“主人，大事不好了，光明教廷的圣域高手都攻过来了，巴克他们五兄弟都被俘虏了。”

    这个消息，一下子让林雷大惊。

    “雷诺。”林雷脸色忽然严肃起来，“抱歉了，我现在有要事需要马上离开。”

    “出了什么事？”雷诺、蒙妮卡也惊讶了起来。

    林雷摇头道：“我的一些私事，恩，老四，你不必管了。”林雷挤出一丝笑容锤了一下雷诺的胸膛，“好了，我走了。”林雷身形一闪，就化为一道残影，来到德斯黎洞府府邸前，朗声道：“德斯黎先生！”

    这洞府府邸周围，也有一些石屋，海沃德跟福曼便住在这里面。

    “林雷，出什么事了？”正处于修炼中的海沃德停止修炼，走出石屋，对林雷疑惑询问道，林雷这么快赶过来肯定有事。

    过了一会儿……

    德斯黎等人就走出来了。

    林雷看着德斯黎、海沃德等人，立即抱歉道：“德斯黎先生，还有各位……我现在有重要事情，就先离开了。”林雷脸上带着一丝歉意。

    “出了什么事，要我帮忙吗？”德斯黎询问道。

    “不用。”林雷摇头道。

    林雷知道德斯黎这一批人在这潜修，肯定是不喜欢争权夺利。人家这么问只是客气，如果自己真的让德斯黎去对付光明教廷。或许德斯黎心底反而会反感。

    最重要地是……

    经过这段日子接触，林雷发现，这德斯黎过去竟然在光明教廷呆过。当然，现在他已经脱离光明教廷了。不单单是德斯黎，连希金森也在光明教廷呆过。

    “各

    告辞了。”

    林雷一行礼。当即施展了‘风影术’，整个人腾空而起。而在远处草地上正趴着睡觉的贝贝也化为一道黑影飞了过来，一人一兽，在德斯黎一群人的注视下直接离开了这神秘山村，飞出了这山脉。朝北方极速赶去。

    此刻还是深夜。

    “老大，发生什么事情了，这么着急？”贝贝跟林雷一边飞行，一边疑惑询问道。

    “光明教廷跟我们来真的了。”林雷眼睛眯起，那如冰冷刀锋一般地光芒泄出。

    贝贝顿时兴奋了起来：“哦？那光明教廷真地敢来拼了，真是太好了，这些日子过的真的无聊死了。现在立即就有好玩的事情了。”贝贝眼中有着一丝嗜血地光芒，“好久没有狠狠杀戮一番了。”

    林雷眼眸中也泛起杀意：“我等这天也很久了！”

    对光明教廷。林雷是发自心底地怨恨，无论父亲、母亲亦或是德林爷爷，自己的亲人地离去无一不跟这光明教廷有关。这个表面光明暗地里阴狠的组织，林雷早就想大开杀戒了。

    林雷、贝贝一人一兽极速飞行。

    不久后，下方一道黑影破土而出，旋即就飞到了林雷的旁边。

    “主人。”黑鲁恭敬道。

    贝贝立即呼喝道：“黑鲁。情况到底是怎么一回事，快说清楚。”

    一边飞行，黑鲁一边说道：“我跟巴克、布恩两人是呆在莫特郡城的时候，可是今天光明教廷一方突然有七个四翼天使。还有一个人类圣域强者杀过来了。”

    “七个四翼天使？”贝贝眼睛一亮，“呜呼，爽。”

    “四翼天使还好，可是那个人类圣域强者太可怕了，他一瞬间就将已经变身的巴克、布恩两个人踢成重伤动弹不得。我根本不敢迎战。只能逃窜，我逃入地底的时候，他发出地一道黑色火焰将大地焚烧了数百米深。我差一点小命就完了，那人类圣域强者太可怕了，比那个黑德森给我的感觉恐怖多了。”黑鲁谈到乌森诺，此刻还有点惊颤。

    林雷心中思索着。

    “按照武神的说法，光明教廷最强者‘光明教皇’，应该是比德斯黎、法恩等人低一个层次，比黑德森高一个层次。今天来的人……听起来，似乎和光明教皇相当。”

    黑色火焰，实力跟光明教皇相当……

    “难道是地位跟光明教皇相当的，实力也相差无几的，那位最残暴毒辣地……宗教裁判所的裁判长乌森诺？”林雷心底暗道。

    林雷不认为光明教皇会直接杀过来，可乌森诺到来，却是很有可能的。

    “贝贝，此次的敌人，应该比黑德森要强。你也要小心了。”林雷提醒道，“这一次……我们不能有丝毫大意，等要抵达社黎公国境内，我就给你们两个附加‘风影术’。”

    风影术，作为九级魔法，虽然是辅助魔法，可是消耗地魔法力还是很大的。不过林雷拥有着‘盘龙之戒’，通过‘盘龙之戒’施展魔法，只需要正常施展消耗魔法力、精神力的六分之一。

    “风影术？”贝贝一眨眼，“难道那个人速度赶得上我？”

    “这次不能大意。”林雷摇头道。

    贝贝点了点头，林雷对黑鲁吩咐道：“黑鲁，那个人类圣域强者交给我和贝贝对付，至于你……则是去对付四翼天使。我们一去也会尽量先消灭一点肆意天使的。”

    “是，主人。”黑鲁应命道。

    旋即一人两兽快速朝北方飞去，当凌晨五点左右，天地间有着蒙蒙亮的时候，林雷、贝贝、黑鲁便已经进入了社黎公国地境内。一抵达社黎公国，林雷就直接变身为龙血战士，同时也对贝贝、黑鲁施展了‘风影术’。

    “老大，我感觉到你现在速度好像快了许多啊。”贝贝感受着附加‘风影术’后的极速，同时也疑惑看向旁边的林雷。

    “修炼风系元素法则有了一些领悟，这速度也就更快了一筹。”林雷笑着说道，在风元素法则‘快’‘慢’两境界上林雷都有了突破，如今身形愈加飘逸，速度更快。

    加上本身龙血战士速度以及‘风影术’附加，林雷速度比之和黑德森战斗地时候，的确提升了一个档次。

    “好喧闹。”林雷看着远处一座属于社黎公国的小城，那座小城万家***热闹的很，今夜不久前天使刚刚降临，自然使得这座小城的居民兴奋地睡不着觉，一个个对光明之主愈加信仰。

    林雷明显注意到，那小城城楼上的旗帜已经变幻了，恢复了过去的社黎公国旗帜。

    “天使一来，失地都收复了。”

    林雷也懒得管这种小城，直接朝社黎公国的郡城飞去，只是一会儿，一人两兽就飞到了社黎郡城的上空。此刻天更加亮了，清晨清新的气息充斥大地各处。

    变身龙血战士的林雷、贝贝、黑鲁都悬浮在社黎郡城上空。

    “只有六个天使以及巴克他们五人。却没有其他圣域强者。”林雷灵魂之力瞬间就覆盖了下方。

    “就六个？”贝贝好像不满足。

    这时候那六大四翼天使明显发现林雷的灵魂之力搜索，都同时从下方飞了出来，那耀眼的圣光是那般的耀眼，仿佛六个小太阳一样从下方升起，而林雷眼中迸发出雷电一般的厉芒，口中冷然道：“六个天使，杀光！”

    “是，老大（主人）。”贝贝、黑鲁都化为两道黑色流光，杀向了六名四翼天使。

第十集 巴鲁克 第十四章 陨落

    今天第二章！

    社黎郡城的民众们知道有天使在城主府后，许多民众就一直关注着这里。此刻当看到六名四翼天使同时腾空而起，顿时欢呼声响起……这欢呼声更是引起更多的民众注意。

    六名四翼天使，这些普通民众仰视的存在。

    “那三个黑影是什么？竟然敢跟天使斗？”不少民众也注意到，跟六名四翼天使即将厮杀的三个黑影，只是短短一霎那，社黎郡城的民众就再次欢呼了起来——

    因为，那三个黑影已经被六大四翼天使包围了。

    “动作好连贯，配合还真是够默契的。”林雷淡笑着看着周围，刚才林雷紧跟着贝贝、黑鲁冲杀过去。没想到那六名四翼天使立即向各个方向撤退，转瞬间，就形成天使战阵，将林雷、贝贝、黑鲁给包裹了起来。

    六名四翼天使处于六个点，那天使圣力形成了囚笼。

    “吼贝贝一爪子抓在其中一个四翼天使身上，那白色圣力囚笼一阵震荡，可却没溃散。

    林雷心中暗叹，这天使战阵果然够厉害，六个圣域中阶的天使罢了，可是组成天使战阵竟然连可以和黑德森大地裂硬碰硬的贝贝的爪子，都没有攻破。

    “这魔兽很厉害，小心点。”其中一个四翼天使立即喝道。

    同时一道刺眼地光芒从这个四翼天使身上发出。直接朝天空高处射去。当升至最高处……那刺眼的光芒竟然爆炸了开来，一瞬间，竟然让整个社黎郡城的民众的眼睛被闪了。

    只是一会儿，民众们就揉搓着眼睛，努力抬头继续观看这一场大战。

    “在通知乌森诺？”林雷环顾周围六名天使，说道。

    “哼。林雷，你这次必死无疑。”其中一名天使肯定道，“过会儿裁判长大人到来，你逃命都没机会。”

    “果然是乌森诺。”林雷目光转冷。

    “你以为你敌得过裁判长大人？”那六名四翼天使都很冷傲。他们很清楚乌森诺那可怕的实力。

    那六名四翼天使都冷着脸，同时浑厚可怕的光明圣力开始朝其中一名四翼天使身上聚集而去，林雷知道这六名天使正在蓄积一击威力极大地攻击。林雷摇头冷漠一笑。

    “呼！”

    林雷身体一闪就到了一名四翼天使面前，那名四翼天使身体表面白色光明神力立即亮了起来：“真是可笑。”那名四翼天使很是自信，根据情报，林雷实力跟黑德森相当，不超过那头叫贝贝的魔兽。

    连贝贝都破不开天使战阵。林雷能林雷眼中掠过一丝讥讽，如果不是有自信，自己一方岂会故意入这天使战阵？

    “蓬！”黑钰重剑拍击在光明圣力护罩上。

    一股可怕的震动波瞬间传递进入四翼天使体内，那种极速震动竟然让四翼天使的五脏六腑瞬间就震成了烂泥。别说是他。就是当初的黑德森。接下这一击也要重伤。

    那名原本还很自信的四翼天使脸色瞬间惨白，同时鲜血从他的耳朵、鼻子、口中不断地冒出，眼神瞬间就暗淡了，整个人仿佛烂泥一样直接从半空坠落了下去，仿佛破烂的沙袋砸落在地上，溅起一片灰尘。

    大地奥义——150重震动波！

    这是林雷如今的极限！

    “上一次六名天使，这一次又是……”林雷冷漠一笑，“天使战阵对我没用的。可惜上次死去地六名天使没办法告诉你们。”

    这150重震动波，可比当年和黑德森比试的时候。攻击力强的多了。就是防御如黑德森，恐怕最多硬抗两下就要不行了。

    “怎么可能？”另外五名四翼天使还处于震骇中，他们没感觉到光明圣力有什么震荡。他们的伙伴就死去了，而这时候贝贝、黑鲁瞬间化作了黑色地闪电——电脑站：www.101du.net，手机站wap.101du.net。

    “呦刺耳地声音响彻天际。“噗哧一名四翼天使想要闪躲，可是在贝贝被施加风影术后堪称可怕之极的速度面前，根本毫无反抗之力。那锋利的爪子直接撕裂了他的胸膛，抓破了他的心脏。

    贝贝只是三爪子，三名四翼天使便直接从高空接连落下，鲜血染红了地面。

    “蓬！”黑鲁也杀死了一名四翼天使。

    “呃……”林雷身体宛如化作了风，飘忽不定，那黑钰重剑时而快速、时而缓慢……黑钰重剑竟然出现了空间刃的剑刃，最终劈在了那个惊恐想要闪躲的四翼天使头上，直接将这四翼天使劈成了两半。

    风之奥义——风的律动。

    “用黑钰重剑，使用风之奥义，威力的确弱了一些。”林雷看着地面上地尸体，淡漠一笑。

    不管大地奥义、风之奥义，其实用拳头或者其他兵器都可以施展，只是效果却不同。如黑钰重剑施展风地律动，威力只有使用紫血软剑的五成左右。跟用掌刀施展这一招，相差无几。

    说来缓慢。

    实际上在林雷使用大地奥义杀死其中一个四翼天使后，便是眨眼功夫，另外五名四翼天使便被贝贝、黑鲁、林雷给杀光了。六个天使的尸体落在了大地上。

    “怎么，怎么……”“不，不可能。”

    社黎郡城无数民众都看到了这一幕。在他们心中至高无上地天使，那可是主的使者可是六名四翼天使，竟然在转瞬功夫内，就被三个黑影给杀死了。

    林雷体表青黑色气浪翻滚，整个人悬浮当空。

    社黎郡城的人仰视着这个魔神。

    “你们竟然信仰光明之主？真是笑话！”林雷的声音仿佛雷声轰鸣一般在天地间回荡，“光明教廷的教义只是一种欺骗。在这个世界，别把希望寄托在神身上，而是要靠自己。实力强了，杀死天使也不过是轻而易举的事情罢了。”

    社黎郡城无数民众都有些迷茫了。

    主地使者，六名四翼天使竟然就这么被杀了。按照光明教廷的教导，主的荣光无可阻挡，当主派出他的使者降临，一切阻碍都会化为灰烬。可是今天……化为灰烬的，却是天使！

    “这人是谁？”社黎郡城中许多人心中都低声议论了起来。

    “记住，我的名字叫……林雷！”

    林雷的声音在社黎郡城中不断地回荡。即使林雷、贝贝、黑鲁飞入城主府，这社黎郡城中的民众们还处于震撼当中。

    “林雷，竟然是林雷……”

    这玉兰大陆叫林雷的强者只有一个，那位石雕宗师、魔法天才、龙血战士——林雷&巴鲁克！

    自从知道光明教廷要跟自己硬碰硬了。林雷就不再隐瞒自己身份了。一个圣域巅峰强者的号召力是非常强地。林雷直接公开自己的身份，恐怕一些比较公国会不敢反抗，甚至于直接投降。

    乌森诺极速飞行，朝社黎郡城赶去，“没想到那林雷竟然会在社黎郡城出现，我还以为他逃跑了。”乌森诺重伤巴克、布恩，派人将巴克二人送到社黎郡城和盖茨三人关在一起后，就在这黑夜前往黑土城。

    而在黑土城那一块，乌森诺根本没有发现一个圣域级别的强者。

    “林雷。逃了！”当时乌森诺的第一反应就是这个。

    他认为是那黑纹云豹灵魂交流传音给林雷。林雷吓得逃跑了。乌森诺当时很失望，只能回到莫特郡城。可是没想到天刚刚蒙蒙亮，他就发现了社黎郡城方向那耀眼地光芒。

    信号！

    林雷出现地信号！

    “林雷的实力虽然强。可是六名四翼天使联手施展天使战阵，即使杀不了林雷，保住性命还是有把握的。”乌森诺心中暗道。当初他在那安排六名四翼天使，就是为了准备结成天使战阵。毕竟是六名四翼天使！

    对光明教廷而言，那可是非常珍贵的。

    当初兰澹等六人死去，光明教廷也根本不在乎。毕竟兰澹六人只是九级罢了。拼命情况下才有圣域攻击力。这种低等级的天使，在光明教廷还是有不少的。可是这六名四翼天使就不同了。

    要找到可以让四翼天使全力发挥的肉体，比较困难。

    必须肉身就有七级战士级别，这种肉身才能让四翼天使降临，发挥全部力量。单单肉身就有七级……这种的肉身，光明教廷数千年来，总共也才那么一些。

    “到了。”乌森诺一下子就发现了远处的社黎郡城，直接朝城主府方向飞去了。

    乌森诺地精神力立即如风暴一样席卷了整个社黎郡城，可是他地脸色一下子就变了，转瞬间，他已经到了城主府的上空。他清晰看到城主府门前的那一条大街上地——

    六条尸体！

    “六名四翼天使，都死了？”乌森诺心脏狠狠抽搐一下，即使魔兽山脉的帝林带着圣域魔兽杀到芬莱城，光明教廷也没损失什么圣域强者。可是今天一下子损失了六个四翼天使。

    乌森诺目光瞬间幽冷发寒，周围的温度竟然急剧降低，那六个四翼天使身体表面的鲜血直接凝结成冰。

    “林雷，出来！”

    乌森诺那冷漠的声音在天地间响起，社黎郡城那些刚刚受过林雷刺激不久的民众们，此刻震惊地发现，城主府上空竟然又有一名穿着暗金色长袍的身影。

    “挑战林雷吗？”不少民众感到心中发颤。

    今天他们受到的刺激太多了，先是天使降临，而后天使被林雷等人杀死，可现在竟然又一个圣域强者来挑战林雷……他们一辈子也没看过这种连续不断激烈地战斗。

    “林雷，你只会躲在城主府中吗？你以为我发现不了你？”乌森诺声音中蕴含着极度的愤怒。

    过去要杀林雷，只是因为林雷的威胁。而现在……林雷竟然杀死了六名四翼天使。光明教廷什么时候吃过这么大的亏？如果林雷是神级强者，他们教廷只能忍气吞声。可林雷实力还不及乌森诺！

    “躲？”冷厉的声音从城主府中响起。

    “乌森诺，你也太看得起你自己了。”迈着稳定的步伐，穿着深青色长袍的林雷在贝贝、黑鲁的跟随下走出了客厅，那巴克五兄弟也跟随在林雷身后，一字排开！

    林雷仰头看向前方上空的乌森诺，乌森诺从半空俯视下方的林雷，二人不由对视着，目光对视中，仿佛空间气浪在这一瞬间都翻滚震荡了起来。

    此刻以乌森诺下方数百米内温度都降到极低地步。

    幽冷，死寂。

    这一块区域，仿佛乌森诺就是掌控者。

    “呼！”陡然，这一块区域起风了，风源就是林雷，林雷的深青色长袍吹起，长发也飘飘，狂风呼啸直接卷向上空的乌森诺，乌森诺却如激浪下的礁石动也不动。

    “杀我教廷六名四翼天使，我今日必杀你，并让你的灵魂永世受炼火煎熬。”乌森诺声音仿佛冰冷的刀子一样刺入众人耳朵。

    林雷看着上空乌森诺，咧嘴一笑：“有本事，来吧。”

    Ps：第二章到。呼呼，还有第三章新继续，月票也继续啊

第十集 巴鲁克 第十五章 激战乌森诺

    今日第三章！

    黑色的龙鳞、狰狞的尖刺迅速地冒了出来，瞬间林雷就完全了龙血战士变身。原本林雷身上穿着的那件深青色长袍被狂猛的斗气给瞬间震的粉碎，长袍碎片竟然悬浮在林雷身体周围。

    “去！”林雷暗金色瞳孔盯着上空乌森诺。

    顿时，那悬浮的无数长袍碎片，宛如一个个利箭一样射向上空的乌森诺。紧接着站在林雷身后的贝贝身形刷的一下就直接消失在了原地，近百米距离——

    只是一刹那。

    已经变成身躯长半米的贝贝直接出现在了乌森诺的眼前：“呦刺耳的尖啸声朝四面八方幅散开去，同时贝贝的那双利爪化为了狂风，狠狠地朝乌森诺抓去。

    “嗤嗤

    乌森诺身体一瞬间宛如着火了一样，黑色的火焰在他的体表蒸腾，他的环绕着黑色火焰的拳头也迅速地跟贝贝的利爪硬碰硬撞击在一起，只听得“蓬！”“蓬！”……震耳欲聋的可怕撞击声不断响起。

    “刷！”乌森诺瞬间就飞退到百米之外。

    贝贝则是怒视着乌森诺：“乌森诺，有本事别逃。”乌森诺刚要张口说话，一阵旋风就到了他面前，同时一只覆盖着龙鳞的利爪仿佛穿破虚空一般，突然如利刀一样劈向了他。

    乌森诺身形再一闪退开。

    林雷身形这才完全露出来。林雷站在半空，体表青黑色气浪滚滚：“乌森诺，你怎么总是后退？刚才不是还说要杀我？”林雷声音低沉，目光仿佛冰冷刀锋反射出地光芒，让人心颤。

    “老大，那乌森诺那黑色火焰威力很大。不过应该破不了脉动防御。”贝贝的声音在林雷脑海中想起。

    “我知道，这乌森诺的绝招还没拿出来。”林雷也小心警惕着。

    乌森诺手一翻，手中出现了一柄纯黑色的狭窄长刀，乌森诺冷漠看向林雷、贝贝这一人一兽：“刚才只是看看你们的实力，的确……你们有资格让我拔

    林雷、贝贝一人一兽，和乌森诺凌空对峙着。

    下方社黎郡城地民众们都屏息观看着这社黎郡城建设以来，前所未有的一场大战。

    “上。”林雷的声音在贝贝脑海中想起，林雷、贝贝一人一兽几乎同时侧旋着从两个方向杀向乌森诺，林雷手中的黑钰重剑也反射着青色的光晕，轻飘飘的劈向了乌森诺。

    看到贝贝、林雷杀来。乌森诺心中一瞬间就判断出来：“这叫贝贝的魔兽速度比我还快，这林雷，速度也只是比我慢上一线，情报有误？”只见林雷身形飘忽。好像很慢。又好像很快。诡异之极。

    对风元素法则领悟的加深，也使得林雷在速度方面得到了提升。

    贝贝率先冲杀到乌森诺面前，乌森诺竟然在半空中一动不动，任凭贝贝一爪子抓过来，可突然乌森诺手中的黑色长刀黑色光芒一闪，这黑色长刀就劈在了贝贝的利爪上。

    “锵！”

    金属撞击一般地声音，乌森诺整个人被反弹力给撞的后退百米。然而贝贝却是在半空一动不动。

    “贝贝。”林雷感到不妙。

    “老大，小心一点，他的长刀攻击蕴含灵魂攻击。”贝贝提醒道。“我刚才脑袋都有些发晕了。”

    林雷心中一紧。灵魂攻击？

    不过根据林雷所观察，这乌森诺是一名圣域战士，估计这精神力应该不会太强。就好像奥利维亚虽然会灵魂攻击。可是奥利维亚精神力也就相当于八级魔法师，施展的灵魂攻击，对灵魂强地人威力不大。

    “我精神力达到九级，承受力应该可以。”林雷不顾一切，再次手持黑钰重剑冲杀了上去，贝贝甩甩小脑袋，旋即低啸一声，再次朝乌森诺冲杀了过去。

    乌森诺身形一动，反而迎向林雷。

    “呼呼黑钰重剑轻飘飘地，却是瞬间划破长空劈向乌森诺，乌森诺手中的黑色长刀仿佛劈穿空间一般，以无比迅猛的速度直接劈向林雷的黑钰重剑。

    黑钰重剑和黑色长刀撞击-

    林雷整个人被反弹地后退开去，他痛苦地甩了甩脑袋。

    “嗡一种诡异的可怕的震动波通过黑色长刀直接传递向乌森诺，透过乌森诺体表燃烧的地狱火焰，直接涌入乌森诺的体内。那剧烈可怕的震荡，令乌森诺五脏六腑剧烈震颤起来。

    “噗。”一口鲜血直接从乌森诺口中喷出。

    乌森诺难以置信地看着林雷，他没想到只是跟林雷第一次真正交手就重伤了。

    “如果再来一下，我恐怕就不行了。这林雷地攻击太诡异太可怕了，我地防御根本没用。”乌森诺已经感觉到了林雷的可怕，“没想到对付林雷，竟然要逼迫得我使用最后绝招。”

    林雷此刻脑袋也才舒服一点。

    “好可怕的灵魂攻击。”林雷心底惊颤，“不但对灵魂有穿透攻击，还有着诱惑迷幻。”

    “死吧贝贝这个时候狂猛地冲击到乌森诺面前，那锋利的獠牙直接一口就咬了过去，可是贝贝竟然从乌森诺的身体穿透了过去，乌森诺的身体却还在原处。

    “两个了。”

    林雷震惊地看着这一幕，这个时候在半空中竟然有两个乌森诺。而且绝对不是什么幻影。是真地！

    “分身？”林雷不敢相信。

    两个乌森诺再次一动，竟然变成了四个乌森诺。这跟奥利维亚靠极速运动形成幻影不同，因为这四个乌森诺每一个都是真实的。林雷的灵魂之力也发现这四个乌森诺，都有着乌森诺本人的气息。

    “这，这怎么回事？”林雷不敢相信。

    四个乌森诺凌空而立，冷漠地看着林雷。四个乌森诺竟然一人一句形成了一段话：“林雷，你还真是有点实力。逼迫得我使用这一招，刚才你也看到了，你攻击我只会发现身体是虚幻的，可是我攻击你，你却会发现……我的身体是真实地。也就是说，我可以攻击到你，你不可以攻击我。你，必死无疑。”

    四个乌森诺同时朝林雷极速飞了过来。

    “死！”林雷极速冲向其中一个，可瞬间林雷却是将黑钰重剑劈向另外一个——

    大地奥义——150重震动波！

    可是。如同劈到空气一样，林雷的黑钰重剑从这个乌森诺身体中穿透了过去，丝毫没有伤到他其丝毫。然而这个乌森诺突然一刀劈向了林雷，林雷极速用黑钰重剑抵挡。

    “蓬。”

    林雷整个人被劈飞。脑子也是一阵眩晕。

    “怎么可能。怎么可能有这种变态能力？”林雷不敢相信，就是面对法恩，面对德斯黎，林雷也没有这种绝望过。自己不能攻击到对手，对手却可以轻易攻击到自己？这到底是怎么一回事？

    “乌森诺，别自欺欺人了。”

    贝贝的声音响起，林雷转头看向贝贝，贝贝的小眼睛盯着乌森诺：“别人攻击不到你？如果有四个人同时攻击你的四个身体，你说……攻击得到吗？”贝贝似乎对这种能力很清楚。

    四个乌森诺。都手持着黑色长刀。

    “似乎你懂得这一招？”乌森诺冷笑道。

    “当然懂。别忘了，我是黑暗属性的魔兽。”贝贝的身体一晃，竟然也是一分为二。两个贝贝都凌空而立。乌森诺看到这一幕也震惊了起来，林雷同样感到震骇。

    下方的巴克五兄弟看着上面发生的一切。

    “怎么回事？”黑鲨看向盖茨。

    盖茨迷茫地摇了摇头：“这场战斗不是我们所能插手的，看着吧。”

    林雷此刻也飞到了两个贝贝地旁边，贝贝对着林雷说道：“老大，黑暗攻击当中有个基础技能，是潜行术，当潜行术达到极高级别，就可以修炼化影术。WWw,101,Du,NeT化影术是将身体融入影子中潜行。然而……化影术之上，还有更高的一个级别，就是——化影分身术，这是要达到圣域才能修炼的。”

    “不过这个乌森诺在化影分身术这一方面，比我更厉害！”贝贝说道。

    “这叫化影分身术？”乌森诺皱眉道。

    “你不知道？”贝贝看着乌森诺。

    乌森诺沉默了，实际上这一种分身之法，是乌森诺修炼黑暗元素法则的时候，根据化影术原理，逐渐领悟出来地。至于名字，他自己则是随便起了一个分身术。

    化影分身术。

    化影分身术第一级别，就是在原本一个影子地基础上，再形成一个影子，而身体本尊就可以在两个影子中任意改变位置。

    化影分身术第二级别，就是将两个影子化为四个影子，到时候，身体本尊就可以在四个影子中任意改变位置。这乌森诺显然已经修炼到了这第二个级别。

    刚才林雷攻击他一个分身，乌森诺本尊就转移到其他影子中，然后攻击林雷的时候再转换过来。

    这一招是厉害，可是在神级高手的神之领域当中却是没有丝毫反抗力的。

    “贝贝，你什么时候学会的？”林雷灵魂传音道。

    “黑暗魔兽天生知道一些黑暗的魔法、特殊攻击等等的。我达到圣域后，才会施展这化影分身术的。可惜，没这个乌森诺厉害。”贝贝无奈说道。魔兽天生拥有魔法等一些特殊技能，愈是强悍的魔兽魔法就越强。

    林雷心中暗叹不已。

    “知道又怎么样？你还是要死！”四个乌森诺同时动了，目标——林雷！四个乌森诺极速围攻而来，林雷立即飞退……一打四，怎么斗？他抵挡一个，乌森诺真身就会在其他三个当中。

    硬碰硬，他必输！

    “呦林雷后退，两个贝贝却怒啸着冲了过去。

    两个贝贝地速度都快地变态，只见两个贝贝疯狂跟四个乌森诺攻击纠缠在一起，乌森诺有四个影子可以选择，躲避起来要比贝贝轻松的多。

    “蓬。”两个贝贝都飞退开来。

    “贝贝，快，到我这来，等一下你听我命令行事。”只见此刻林雷正站在社黎郡城的一条街道上，就站在地面上，仰头看着上空地乌森诺。静静等待乌森诺地过来。

    贝贝心底有些疑惑，可他依旧朝林雷极速飞过来。

    “老大，要干什么啊？”贝贝疑惑询问道。

    可是当贝贝听到林雷灵魂传音的回答，眼睛却是亮了起来，他飞快窜到了林雷的肩膀上。林雷和贝贝就在地面上仰视着上空那四个乌森诺，似乎丝毫不畏惧。

    “恩？在玩什么把戏？”

    见林雷如此自信，乌森诺有些疑惑，可是他用灵魂之力一搜索，林雷、贝贝周围根本没有其他人，也没有什么陷阱。更何况到了他这个级别高手，又修炼了化影分身术，他还怕什么陷阱。

    “哼。”乌森诺冷哼一声不再犹豫，四个乌森诺同时向下方的林雷冲了过去！

    Ps：第三章到弟们还有第四章。番茄继续爆发大家的月票呢？

第十集 巴鲁克 第十六章 巴鲁克

    林雷双手一手持着黑钰重剑，一手持着紫血软剑站于大街中央，贝贝在林雷的肩膀上也是一动不动。一人一兽都看着那乌森诺极速冲下，可是当乌森诺距离林雷十几米的时候，乌森诺忽然停滞住了。

    有阴谋！

    乌森诺看着前方自信满满的林雷，心中感到有些发紧。

    “这小子到底有什么阴招？”

    “怎么，害怕了？”林雷双手持剑，看着乌森诺，“如果害怕，你就灰溜溜地滚蛋吧，没事，我不会追杀你的。”

    林雷的话，让乌森诺气的要吐血。

    “追杀？”乌森诺心中暗骂，明显是他乌森诺占据上风，可是乌森诺生来谨慎，他还真的怀疑林雷有什么阴招，可是见林雷那自信的模样，乌森诺忽然想到，“难道这林雷是故意装作这幅模样，想将我吓走？”

    乌森诺仔细审视一下林雷：“如果这林雷有什么绝招，早就用了，何必在这故弄玄虚？而且即使有底牌，也不应该如此自信，这不是明显告诉别人他有绝招吗？”

    乌森诺心底冷笑：“虚虚实实，实实虚虚，这小子在玩我，我还不相信他有什么办法伤我。”

    “怎么总是迟疑呢，裁判长大人，你过去的威风、果决呢？”林雷冷漠说道。

    乌森诺凝视着林雷那双暗金色眼眸，嗤笑道：“小子，我还——”话说到一半，四个‘乌森诺’几乎同时攻击向林雷，速度之快让人惊颤。可就在这一刹那——

    “嗡~~~”

    百米范围内瞬间覆盖了土黄色光晕，林雷、贝贝身上也出现了土黄色光晕。

    瞬发——七级重力术！

    七级重力术。是让身体受到的地面引力一瞬间变为正常的四倍。四倍引力不但作用到肌肉，连体内经脉、内脏、血液都受到影响。即使再厉害的强者，这一瞬间动作都会变形，速度急剧变慢。

    对于圣域强者而言，你扔一块万斤巨石在他身上。他会像弹灰尘一样将巨石弹的粉碎。速度身形几乎不受多少影响。

    可是重力术不同。

    比如四倍重力术，这不是简单的负重几百斤。它可以令一些人血液循环减慢，呼吸困难等等……实力差地人，在四倍重力下，甚至于会瞬间猝死。即使圣域强者，身体技能也会受到影响。

    “杀！”

    在瞬发重力术，以及在自己和贝贝身上布置下抵消重力术的魔法以后，林雷和贝贝几乎同时向乌森诺发动了攻击。一个林雷和两个‘贝贝’同时杀向那四个速度明显变慢的‘乌森诺’。

    “呼。”林雷的黑钰重剑又劈在了空处。紫血软剑同样劈在了空处。

    “蓬！”乌森诺身形抛飞起来，四个乌森诺合为了一个，鲜血从他口中逸出。他躲过林雷的攻击，却躲不过两个‘贝贝’地攻击。

    林雷和贝贝毫不犹豫立即朝乌森诺冲过去，可是乌森诺瞬间就再次一个化成四个，同时体表极速澎湃出黑色的火焰。周围街道的地面立即被焚烧成虚无，连林雷的重力术能量也被袪除一空。

    “没想到你还会这招。”乌森诺愤怒地看着林雷，“可是，你这招数没用。”

    “没用吗？”

    林雷自信地站在地面上。

    四个乌森诺再次极速冲了过来。几乎同时林雷周围的土地上再次浮现了土黄色的光晕——七级重力术！

    四个乌森诺身形一窒，但是紧接着“轰！”黑色火焰燃烧开来，再次将七级重力术袪除干净，乌森诺眼中尽是怒气：“没用的，林雷。我的身体完全可以习惯这种程度地重力术。”

    “贝贝，上。”

    林雷、贝贝几乎同时冲向了乌森诺，同时林雷再一次施展了重力术。只是这一次是——六级重力术！

    原本已经准备好，适应四倍引力的乌森诺，突然在‘两倍引力’下，动作再次变形。

    “噗！”

    风之奥义——风的律动，紫血软剑仿佛时而快速、时而缓慢，那空间刃出现在紫血软剑剑刃上。这剑刃直接劈在了乌森诺体表，竟然穿透那地狱火，再次将乌森诺劈飞。

    一道伤口出现在乌森诺胸口。

    乌森诺躲过了林雷的黑钰重剑，躲过了两个‘贝贝’的攻击，却是伤在紫血软剑手上。

    “威力怎么这么大？”乌森诺脸色变了。

    刚才他无处可躲了，因为是四个影子同时杀向林雷，林雷自然可以同时攻击两个。而两个‘贝贝’速度比他快，也可以轻易攻击两个。无论如何，他必须要承受一击。

    他不敢硬抗黑钰重剑，贝贝的爪子他也不想抗。

    最后选定这紫血软剑。

    可是……这紫血软剑威力，似乎比贝贝地爪子，还要厉害一丝。

    “情报上描述，这紫色长剑攻击威力并不大。”乌森诺不相信。

    的确，跟黑德森战斗的时候。林雷‘风的律动’这一招威力并不大。可是如今在风元素法则‘快’‘慢’两大境界上都取得突破提高了一个层次，然后两者结合，施展‘风地律动’，比过去可不止提高一个层次了，而是两个层次乃至更高。

    “乌森诺，你不是要杀我吗？”林雷显得有些张狂。

    攻击！

    变身后宛如地狱恶魔的林雷，和体积变大的贝贝，并行着疯狂朝乌森诺杀去。在杀过去的同时，林雷也在瞬发着重力术，只见土黄色的光晕一会儿就覆盖了大地。

    “轰！”乌森诺体表黑色火焰迸发，也是瞬间摧毁这重力术能量，消除重力术。

    可是对于林雷而言，这种低等级地重力术，连续瞬发个一两百次都不会消耗掉魔法力，最重要的林雷还有‘盘龙之戒’。只需要消耗六分之一魔法力即可。

    七级重力术，六级重力术，林雷竟然交替

    “不好。”不断变幻的引力程度，使得乌森诺连攻击都变形了。

    六级地重力术，也就两倍引力左右。和七级重力术相差很大……两种相差极大的重力术。再次令乌森诺移动起来有些不习惯。就好像正常人走路，可是突然引力没有了，失重状态下让他走路，他会不习惯。

    同样道理。

    重力术有时候，不是越高越好。

    “蓬。”避无可避，乌森诺选择被贝贝地爪子又狠狠抓了一下，整个人再一次抓飞，只听得咔嚓一声。乌森诺的胸骨断了……乌森诺这一次直接腾空而起，他再也不敢靠近地面了。

    “没想到，这不同的重力术，会达到这种效果。”乌森诺捂着胸口，腾飞在半空。

    他的伤很重。

    被林雷黑钰重剑、紫血软剑各来了一下，也被贝贝的爪子来了两三次。

    “贝贝。上，他现在重伤，状态不好。”林雷说道。

    乌森诺毫不犹豫，四个身影同时朝南方极速飞了过去。他也不管后面地贝贝。贝贝或许会追到他，可是他可以在四个影子中不断变幻，根本无需畏惧贝贝。

    如果林雷去追……

    或许乌森诺会反伤林雷，毕竟在空中林雷无法施展重力术，他速度不如对方。不是找死吗？

    *******

    巴克五兄弟这个时候才从城主府中跑出来。

    “那乌森诺逃走了。”安科慨叹一声。

    “大人跟贝贝将乌森诺打的逃跑了。”盖茨也兴奋了起来。他们仔细观看了一下城主府门前的街道一下子无语了。这街道上那六个天使尸体还在那，尸体都凝结成冰块了。

    而在靠近林雷的位置，那里地面完全下沉了大概一米。

    还有一米厚的泥土因为乌森诺的地狱火焰。早就燃烧成虚无了。而变身为龙血战士的林雷正在那凹下区域的尽头。

    “大人。”

    “大人。”

    巴克他们五兄弟都激动地朝林雷冲过去了，林雷也是直接变回人形，翻手从空间戒指中取出了长袍穿上。贝贝此刻也落到了林雷旁边，林雷这才长呼一口气。

    “大人，我们赢了。”巴克激动地说道，其他四人也激动看着林雷。

    林雷脸色有着一抹淡然笑容，遥看南方：“我们算不上赢。可惜，我地风之奥义‘风波动’的每一剑攻击力不够，如果够厉害……我一个人就能抵挡这乌森诺了。”

    风波动，瞬间出剑千万。

    速度快到极致，可是攻击力却不算太高。那四个乌森诺如果围攻过来，林雷用这一招，根本伤不了乌森诺。反而会被乌森诺重伤。

    “风的律动，跟风波动是两种意境，无法融合。只有将将风元素法则‘快’境界领悟的剑法融入‘风波动’中。那时候‘风波动’威力才能提高几个层次。”

    林雷还记得希金森那一剑。

    快到空间都错乱重叠，那穿透力强的可怕。

    如果林雷难道达到那个程度，再用‘风波动’使用出来，那无数的‘幻空之剑’攻击出去。即使每一剑威力减低一点，可是依旧会非常可怕。

    “我也是啊。”贝贝嘀咕道，“化影分身术，如果我修炼到一个分成四个，我一个就可以跟他斗了。”

    巴克五兄弟，看着林雷、贝贝一人一兽自怨自艾，不由一阵无语。

    “大人，你三十岁还没到啊。都这么厉害了！”巴克大声说道。

    林雷、贝贝相视一眼，都笑了。

    也对，人不能太贪心。

    林雷如今在风元素法则、大地法则两方面地领悟，都在一个快车道上。不像一些人处于瓶颈。这样也该值得高兴了。

    “巴克，你立即派人收复这社黎公国。现在社黎郡城，恐怕那些军队也没有一点士气反抗的。”林雷很有信心，经过天使战斗和刚才的战斗，社黎郡城的人谁敢反抗？

    “是，大人。”

    “按照计划，既然跟光明教廷硬碰硬了，我们也公开了，十天后，正式对外宣称公国成立，名字就叫——巴鲁克！”林雷宣布道。

    巴克、安科、黑鲨、布恩、盖茨五人都兴奋地恭敬道：“是，大人。”

    ********

    社黎郡城一战，决定了光明教廷一方暂时没有能力压制林雷。林雷灭杀六大四翼天使，更令裁判长‘乌森诺’逃离。这样的战绩在赛斯勒安排人传播下，很快传遍了开去。

    林雷一方，士气如虹。

    社黎公国没有丝毫反抗，再次回归林雷的统治。

    黑土城内，花园内。

    “林雷大人，我们西方的安尼公国，只是被我们恐吓了一下，他们就立即投降了。东边的那个公国倒是顽固了一点。”赛斯勒笑道，林雷地名声的确很有用。

    只是威胁一下，一个公国就立即投降。

    不投降又怎么样？跟圣域强者斗吗？毕竟一般公国最强者也就八级战士，少数公国才有九级战士。至于圣域强者……怎么可能呆在一个公国？

    “赛斯勒。”林雷吩咐道，“还有三天我们就正式建立巴鲁克公国。这样……你派人去一趟道森商会分部，让他们立即传讯到玉兰帝国帝都给迪莉娅，告诉她，巴鲁克公国建立的事情。”

    “是。”赛斯勒应命。

    林雷站在花园中，遥看南方：“迪莉娅，我们地约定我完成了，你，什么时候来呢？”

第十集 巴鲁克 第十七章 归宿

    乌森诺的书房中。

    “裁判长大人？”那金发中年人轻声喊道，自从乌森诺被林雷、贝贝攻击地溃逃回来后，乌森诺整个人就阴沉了很多，那些下人甚至于不敢靠近乌森诺。

    乌森诺抬起头，那幽冷的眼眸看向他。

    金发中年人连挤出一丝笑容：“裁判长大人，如今我们该怎么对付林雷呢？”

    “林雷？”乌森诺冷哼一声。

    金发中年人心底一颤，他都感觉到书房中温度急剧下降了，乌森诺接着冷漠说道：“你立即派人将这里的消息传到圣岛去，告诉教皇。这林雷如果还不除掉……那以后，我教廷如果被毁掉，估计就是毁掉在这个林雷手里！”

    乌森诺对林雷成长速度，真的害怕了。

    去年八月份，林雷跟黑德森一战，那时候林雷的实力跟黑德森相差无几。然后现在才仅仅是第二年四月份，加起来才过去八个月左右。仅仅八个月……林雷的实力就成长了这么多。

    那紫色长剑的攻击，过去威胁不到黑德森，而如今，却伤了他乌森诺。

    “他，他还不到三十岁！”乌森诺心中满是忧虑。

    “是，裁判长大人，我马上就派人将这你的意思传给教皇陛下。”金发中年人连忙说道。

    乌森诺心中慨叹一声：“如果，如果当年杀死，供奉给光明之主的人当中，没有林雷的母亲，或许……这林雷就会成为我们光明教廷的支柱，能够帮助我光明教廷压倒黑暗教廷吧。”

    迟了。

    林雷跟光明教廷已经走上了对立面。

    ……

    在混乱之领。如今主要有三大势力，一个是光明教廷，一个是黑暗教廷，还有一个便是林雷这一方。因为社黎郡城一战，如今的光明教廷沉寂了。保持低调。

    而黑暗教廷更不会出手，他们还要看着林雷和光明教廷互相厮杀呢，自然同样保持低调。只要林雷不惹他们，他们根本不可能惹林雷。

    在这种情况下。

    林雷一方气势最强，巴鲁克公国的筹备在准备中，如今地巴鲁克公国拥有着三座郡城、十九座小城，辖下民众超过了两千万。这样大的面积，其实已经赶得上一般王国的二分之一了。

    超大型的公国。

    而林雷。再一次被无数的民众传唱……他地事迹中，多了斩杀六大四翼天使，击退光明教廷宗教裁判所的裁判长。林雷的名声越旺，也使得不少崇拜林雷的魔法师、战士朝巴鲁克公国方向涌来。

    他们想要为林雷战斗！

    *******

    玉兰帝国帝都。

    隆尔斯大师的居所，迪莉娅依旧在庭院中晒着清晨的太阳，呼吸新鲜空气。研究着隆尔斯大师的魔法笔记。

    “迪莉娅小姐，道森商会的人在外面。”护卫跑过来通报道。

    迪莉娅顿时眼睛一亮。

    “我阿黄敢打赌，肯定是林雷地信。”旁边的大地之熊呵呵笑道，迪莉娅笑瞥了他一眼。旋即吩咐道：“快让那道森商会的人进来吧。”

    “是。”那护卫恭敬应命。

    只是一会儿，一位笑容可掬的中年人来到这庭院，他看到迪莉娅便立即从怀中取出了一封信：“迪莉娅小姐，这是你的信，来自混乱之领的。”这已经不是他第一次送信给迪莉娅了。

    迪莉娅见到这送信地人。就知道这信是来自于林雷那边的。

    “迪莉娅小姐，那我告退了。”这中年人恭敬的很。

    迪莉娅感激地一笑，待得这中年人离开。迪莉娅便打开了信封开始阅读了起来，旁边大地之熊却是伸过脑袋来看。迪莉娅不由回头瞪了他一眼：“阿黄，我生气了啊。”

    大地之熊立即憨厚笑几下。

    迪莉娅笑了笑，又继续阅读下去，只是读着读着，迪莉娅就兴奋地身体都发颤了。

    “太好了，太好了。”迪莉娅激动地直接站了起来，她感到自己心跳加速，全身都开始冒汗了。

    “迪莉娅，怎么这么高兴？”大地之熊疑惑道，连在旁边的狂雷疾风鹰也疑惑看着迪莉娅。而这时候，从屋子内走出了一中年人，正是那风系圣魔导隆尔斯大师。

    “老师。”迪莉娅恭敬道。

    隆尔斯大师笑看着迪莉娅说道：“哈顿告诉我，你收到林雷地信，好像有什么大喜事？”

    迪莉娅瞪了一眼大地之熊，大地之熊却得意笑了起来。

    “老师。”迪莉娅还是激动回答道，“是林雷的信，他告诉我……巴鲁克公国就在今416号建立，就是今天，林雷的公国终于建立了，实在，实在太好了。”

    隆尔斯大师对迪莉娅的事情很清楚。

    “这么高兴？是不是为了马上要见到林雷，而高兴？”隆尔斯打趣说道。

    迪莉娅笑的脸都红了，也不知道是害羞地红，还是太过激动导致的。

    “好了，老师，我不跟你说了，我先回去一趟。将这事情跟我父母说一声。按照一开始和他们说的，林雷都建立公国了，他们也应该不再反对我跟林雷地事情了。”迪莉娅说道。

    隆尔斯大师点了点头。

    “好了，你去吧。”

    迪莉娅连连点头，当即带着狂雷疾风鹰‘帕雷’离开了隆尔斯大师的居所，看着迪莉娅离开，隆尔斯大师却是摇头叹息一声：“迪莉娅的父母，恐怕不会那么容易说服啊。”

    *******

    莱恩家族内。

    代亚&莱恩夫妇二人疑惑的很，.|安静的偏厅当中，到底要谈什么事情呢？

    “父亲，母亲，我有一件事情要告诉你们。”迪莉娅深吸一口气。

    迪莉娅的母亲笑了起来：“什么大喜事啊，这幅模样？”

    也笑了起来：“恩。父亲，母亲，你们当初不是说在一起可能导致皇帝陛下对我们家族信任度降低吗？可是现在，林雷他已经在混乱之领建立了他的公国。”

    “建立公国？”代亚&莱恩夫妇

    “迪莉娅，我亲爱地女儿。你可不能欺骗你的父亲，毕竟，你所说的这个事情，我可是从来没听说啊。”代亚&莱恩说道。

    迪莉娅暗笑。

    林雷的巴鲁克公国是今天才建立的，那消息要传播数千里到玉兰帝国，最起码要十天半月。她地父亲如果现在知道，那才怪了呢。

    “这是真的，不过我提前得到消息而已。林雷建造的公国叫‘巴鲁克公国’。”迪莉娅肯定说道。

    代亚&莱恩夫妇二人彼此相视一

    “这是真的。父亲，母亲，难道你们不相信我说的话？”迪莉娅眉头蹙起。

    代亚&莱恩淡笑着摇头道：“我~话。可是你为什么非要嫁给林雷呢？虽然林雷他建立了公国……可是当一个大公的妻子，赶得上当一个帝国皇后吗？”

    迪莉娅脸上笑容凝滞了。

    “父亲，你想说什么？”迪莉娅表情前所未有地凝重。

    代亚&莱恩伸手去按住迪莉娅的.|莱恩叹息道：“迪莉娅，对，林雷是圣域强者。他是厉害。可是蓝德陛下也是我玉兰帝国的皇帝，你嫁给他也很好的。而且……我们莱恩整个家族都会因此得到益处。”

    迪莉娅看着自己父亲，眼中有的尽是难以置信。

    “父亲，你还是当年那个父亲吗？”迪莉娅声音显得有些沙哑。

    代亚&莱恩一窒，他的妻子也一+|

    “父亲。我很爱林雷，可是这不是因为他是圣域强者。当年在恩斯特魔法学院地时候，我就爱上他了。那时候他是圣域强者吗？为什么你们会将女儿想成那样？”

    “还有。自从从学院归来，那八九年的时间，我没有接受任何一个帝都中任何一个青年的追求，为什么？你们难道不明白？”

    迪莉娅真的不知道自己父母是怎么想地。

    “我从奥布莱恩帝国回来，告诉你们我跟林雷的事情，我是想得到你们的祝福。然而……你们却劝阻我。”迪莉娅眼中泪花闪烁，“我承认，你们说的很有道理。当时我跟林雷在一起，的确会影响陛下对家族地信任程度。”

    “父亲，母亲，我爱你们，我也爱这个家。所以我不想让你们为难。即使我很想早点到林雷那去，可是为了你们，我忍着，我一直呆在帝都，因为我很珍惜这的家，很珍惜你们。”

    “可是，你们却劝说我嫁给这个人，嫁给那个人。到底怎么了？林雷难道不如那些贵族纨绔？你们怎么总是这样？”迪莉娅这七八个月来，心底一直有着压抑的很。

    “终于到今天了，林雷他建立公国了。我今天来，是高高兴兴地，我希望……我得到我亲爱的父母的祝福。可是……”迪莉娅说着说着，眼泪开始流了，“你们让我很失望，很失望。”

    代亚&莱恩夫妇沉默了，面对女.

    “父亲，母亲，我很爱你们，也很珍惜你们。”迪莉娅深吸一口气，“如果你们还珍惜我，我希望我跟林雷大婚那一天，能够得到你们的祝福。如果你们不在乎我这个女儿……那，就算了吧。”

    迪莉娅说完，转身就离开。

    代亚&莱恩夫妇一时间都有些蒙~<

    等到女儿要走了，他们才醒悟过来。

    “迪莉娅。”他们呼唤道，然而此刻迪莉娅却是坐上了狂雷疾风鹰的背上，已经飞上了天空。

    ……

    坐在狂雷疾风鹰背上，看着下方那座越来越小的帝都，跟老师告别后，迪莉娅就直接离开帝都了。风吹散了迪莉娅那飘逸的金色长发，也吹干了迪莉娅的眼泪。

    此刻心中伤痛的的迪莉娅只牵挂着林雷，也只有林雷的怀抱能够让她感到温暖。

    狂雷疾风鹰也低声鸣叫着，似乎在安慰迪莉娅。

    渐渐的……狂雷疾风鹰跟迪莉娅身影消失在北方天际的尽头。

    *******

    黑土城城外，黑乌山脚下。

    “林雷他现在就在黑乌山上修炼。”赛斯勒指着眼前这一座山笑着说道，迪莉娅看着眼前鸟语花香的场景，心中却有着压抑的激动：“赛斯勒先生，林雷他一直在这吗？”

    赛斯勒笑道：“几乎所有时间，林雷都是在这修炼的。贝贝也在这。”

    两人说着，也就上山了。

    沿着那条溪流，赛斯勒带着迪莉娅来到了那一弯湖水的岸边，迪莉娅一下子就看到了林雷。此刻林雷正穿着天蓝色长袍，随意披散着长发，手持紫色长剑在那湖面上试验着剑法。

    紫血软剑所过之处，空间都发生波动，林雷整个人显得那么模糊。

    显然，此刻的林雷沉浸在修炼中。

    “啊，迪莉娅，你来了。老大！！！”原本在水中嬉闹的贝贝，滴溜溜的小眼睛一下子就看到了迪莉娅，立即兴奋的大叫了起来。

    林雷动作噶然而止，立即转过身来。

    看到迪莉娅，林雷整个人仿佛灵魂被击中一般，整个人都愣了一下，旋即便是激动地飞了过来。而迪莉娅脸上却有了难以抑制的激动的笑容，眼睛也一瞬间就湿润了。

第十集 巴鲁克 第十八章 迪莉娅，嫁给我吧！

    林雷落到湖岸边上，看着眼中闪烁着激动泪花的迪莉娅，心中一阵冲动，有一种想要去将迪莉娅搂在怀里的冲动。虽然心里有这种冲动，可他本人却是站在迪莉娅面前，张开嘴巴，却不知道说什么好。

    心中有千万言，相见却一句说不出来。

    “林雷还是这样。”迪莉娅笑了，她主动伸出了左手。

    看着那白皙的小手，林雷愣了一会儿，迪莉娅一撇嘴一瞪眼道：“呆子，难道你让我为了到湖中央，专门施展一下飞行术吗？”这里到湖中央足有数十米，迪莉娅不施展飞行术可过不去。

    见迪莉娅看着自己的眼神，还有那伸出的若象牙一般光泽的手，林雷终于伸出自己的右手，和迪莉娅十指相扣。

    “啊，林雷，我就先离开了。”赛斯勒这时候出声道。

    林雷、迪莉娅几乎同时脸都泛起一丝红，林雷转头无语看了赛斯勒一眼，赛斯勒却对林雷一眨眼，旋即一个人飞速地离开了。

    “赛斯勒就这样。”林雷牵着迪莉娅的手，脚下一点，一阵旋风便环绕了两个人。轻飘飘的……林雷、迪莉娅便飘到了湖中央，林雷、迪莉娅两个人走到中央岩石边缘的台阶处，并肩坐了下来。

    两人都依旧牵着手，感受着迪莉娅那柔软的小手，林雷感到自己好像站在云端一样，迪莉娅脸也微微有些红，两人间的气氛一下子暧昧了起来。

    忽然——

    林雷瞅到了在不远处湖水中，贝贝正冒出那个小脑袋，灵动的一双眼睛正贼西西地看着林雷、迪莉娅二人呢。

    “啊，老大！你们继续，我贝贝先玩去了，你们继续啊！”贝贝见自己被发现，立即一下子就沉下去了。然而林雷和迪莉娅都没有注意到在黑乌山远处一棵大树树枝上。一只狂雷疾风鹰正偷偷朝这边看呢。

    “噗哧。”迪莉娅立即笑了起来，“林雷，贝贝还真是可爱啊。”

    林雷点头笑道：“贝贝就是这样，对了，迪莉娅，你上次从奥布莱恩帝国回去后，到今天才过来？是不是发生什么事情了？”林雷还记得，原先迪莉娅走的时候。可是说会很快就去找他的。

    “恩。”迪莉娅点点头。旋即却沉默了。

    在帝都中发生的一系列事情，真的让迪莉娅很伤感，对自己的父母很失望。林雷提到这……迪莉娅心情也低沉了下来。

    “发生什么事情了吗？跟我说说。”林雷握紧迪莉娅地手。

    “你真的要听？”迪莉娅近距离凝视着林雷。

    林雷点头。

    “如果听了，可就要娶我。”迪莉娅突然说道。

    “呃……”林雷被这突然袭击，感到有些狼狈，迪莉娅的确是如今林雷唯一喜欢的女人，可是让他立即娶迪莉娅……林雷心底却还是有些疙瘩的。还是第一次导致林雷有着一种防御。

    对女人，他不敢投入百分百感情。

    担心。和再一次被伤透。

    “开玩笑的啊。”迪莉娅笑了起来，旋即娇哼道，“林雷你也是的，也不能哄我开心一下。”迪莉娅的话，也令林雷消除尴尬了。

    迪莉娅深吸一口气：“现在我可就开始说了啊，还想听吗？”

    林雷立即点头。

    迪莉娅让自己心情平静下来，握着林雷地手，看着眼前宁静地湖水。缓缓说道：“林雷，那次我接到家族的来信，就立即回去了。可是回去后，我才发现……我奶奶身体好好的，没有一点问题。”

    林雷眉头一皱。

    迪莉娅的来信，可是告诉自己她奶奶身体很好。林雷已经察觉到似乎里面有什么隐情。

    “后来我才知道，我父母是从我老师那知道了。我留在奥布莱恩帝国是为了和你在一起。所以我的父母他们用了这一招，为的就是让我和你分开。”迪莉娅苦笑看着林雷，“这一招很拙笨吧，可是我还是上当了。”

    林雷疑惑道：“你父母这么做……”

    “为了家族。”

    迪莉娅感叹道，“当初你还没有在混乱之领打开局面，在玉兰大陆上几乎所有人都认为你是奥布莱恩帝国的一员。而奥布莱恩帝国和我玉兰帝国一直都视对方为大敌。”

    林雷明白，玉兰大陆上最强大的就是这两大帝国。

    “在我地父母看来，我如果嫁给你，等于是和敌国圣域强者有了重要关系。玉兰帝国的皇帝陛下对我们家族信任度绝对会降低。所以。我父母不想我和你在一起。”

    迪莉娅瞥了林雷一眼：“当然，这是我父母的认为。他们不知道……我们还没有谈婚论嫁。”

    林雷只能摸摸鼻子。

    迪莉娅苦涩道：“帝都中有不少人追求我。父母他们劝说我嫁给其他人。我不愿意！我真的很不讨厌这些！林雷……当时我真的想要立即来找你的。可是，我不想跟我父母关系破裂，我爱的我的父母！”

    “我明白。”林雷安慰道。

    迪莉娅心情他当然清楚，因为他也是一个珍惜家、珍惜父母地人。

    “我很想来找你，可是又不想失去父母。”迪莉娅咬着嘴唇，声音低沉了下去，林雷能够明显感受到迪莉娅握着自己的手在用力。

    “不过我也跟我父母说了，如果你在混乱之领建造一个公国，不再属于奥布莱恩帝国一方。那么他们就不阻止我和你在一起。”迪莉娅说道，“所以，我忍耐着。”

    林雷将迪莉娅的手放在自己腿上。

    迪莉娅看了林雷一眼，脸上有着一丝笑容：“我在等……等你建造公国。可是，我父母忽

    然跟我说，让我嫁给玉兰帝国的皇帝陛下，让我成为皇后。

    “恩？”林雷感到心底有了一丝怒气。

    这迪莉娅的父母，实在过分了些。

    “我不愿意，那一次我跟父母发火了。”迪莉娅摇头无奈说道，“我在父母面前一直很孝顺的。可那一次我发火了。我跟我父母明说，就是死了，也不嫁给那些人。”

    林雷心中一阵感动，一个女人能够做到这一步，真的很让人感动。

    “我在等……终于，我等到了你地来信。你建立了巴鲁克公国。”迪莉娅看着林雷，“当时我很激动，父母终于不会再阻拦我们了。”林雷此刻心中也开心的很。

    在林雷看来。迪莉娅应该是跟父母说完。然而开开心心过来的。

    “我将这消息告诉了父母，可是……我地父母他们竟然还劝说我嫁给那皇帝。”迪莉娅脸上有着一丝苦涩。

    “怎么会这样？”林雷脸色一变。

    到了这个份上了，还这样，林雷完全可以体会到当时迪莉娅的心情。

    “对，怎么会这样？”迪莉娅眼中有着一抹哀伤，“我开开心心过去，却没想到是这个结果。其实……我也该想到的。我父亲是家族的族长，他当然要为家族考虑。在他看来。那皇帝陛下很优秀，地位很高，又对家族有益处，嫁给皇帝陛下，真是太完美了。可是……他从来没从我的角度思考问题。”

    沸腾文学网，www。101＇ｄｕ。nｅt,手机访问：wap.101^ｄｕ.NｅT

    迪莉娅深吸一口气：“所以，我不再奢望了。”

    迪莉娅看着林雷：“我来了，不再管我的父母，我离开了帝都。来找你了。”

    看着迪莉娅地眼神，林雷心底有着一股感情在澎湃——那是感动，那是怜惜，那是满足！

    “迪莉娅……”林雷想要开口说些什么，可是却如鲠在喉，说不出口。

    眼前的女孩……

    为了自己，她可以十年孤独等待。

    为了自己。她可以不在乎‘皇后’权利地诱惑。

    为了自己，她甚至于选择了离开她爱恋地父母，孤独的独自一人来找自己。

    ……

    林雷忽然感到一种耻辱，他突然很瞧不起自己，怨恨自己！

    “人家一个女孩，为了你付出这么多，你从头到尾甚至于……连一个承诺都没有。”林雷心底责问自己。

    “我在等什么？我在迟疑什么？”

    他看着迪莉娅的眼神，迪莉娅的心思一直表达的很明确，她一直在等自己……而自己一直在犹豫。可是今天林雷发现。在自己总是迟疑不定，总是忧虑的时候……

    自己得到的。已经很珍贵了。

    “抛弃一切，等候十年，现在她还在等……没有任何我的任何承诺。”林雷看着迪莉娅眼角地泪痕，忽然心底一阵抽搐，一阵嘶吼，“难道要让迪莉娅永远这么等下去，直到有一天她心哀若死，孤独离去？”

    林雷心底一阵刺痛。

    “咔嚓~~”

    林雷心底那一层坚冰此刻完全碎裂了开来，完全消融了。

    林雷不想再等待。‘

    不想让自己等待！

    也不想让迪莉娅在等待！

    “林雷，你怎么了？”迪莉娅看到林雷的表情，不由担心说道。

    林雷忽然伸出双手，扶住迪莉娅的双肩，迪莉娅却是感到心底一颤。林雷凝视着迪莉娅，深吸一口气郑重道：“迪莉娅……嫁给我吧！”

    迪莉娅眼睛一下子瞪得滚圆，愣愣看着林雷。

    当说出这一句话，林雷脑海中闪电一般浮现出过去一幕幕跟迪莉娅在一起的场景，从恩斯特魔法学院第一次见面，见到那个可爱的小女孩，少年时期的相处，乌山镇那深夜的吻别……

    一幕幕场景。

    他心底感到很温暖。

    有这样的妻子，自己还有什么奢求不满足地？

    “林雷。”迪莉娅咽了咽喉咙，瞪大眼睛看着林雷，“你刚才说什么，在说一遍，好吗？”迪莉娅的声音有些发颤。

    林雷凝视着迪莉娅，一字一句地说道：“迪莉娅，嫁给我吧！嫁给我林雷，永远和我在一起，永远不分开。好吗？”林雷声音也有些发颤，此刻林雷感到了紧张。

    对，是紧张。

    迪莉娅看着林雷的眼睛，泪水却突然流了下来。

    多久了？

    等这一天等的多久了？

    在少年时期，感情还很朦胧的时候，她心中就盼望这一天，盼望林雷是她的白马王子。

    一天天等待……

    当年她是十几岁的小姑娘，而如今她已经是二十八岁地大姑娘了。十几年来，不管是艾丽斯跟林雷在一起，还是林雷失踪十年，还是父母的阻碍，都没有让她放弃。

    她最害怕的是……

    林雷会放弃她！

    她一直在等待，她甚至于不敢逼迫林雷许下承诺！

    “你愿意吗？”林雷看着迪莉娅那布满泪痕的脸，心中一阵触动。

    迪莉娅猛地紧紧保住林雷，在林雷的耳边不断地说道：“我愿意，我愿意，我愿意……”林雷感受着迪莉娅身体传递过来的温度，心中是前所未有的满足。

    林雷此刻很幸福，番茄也很幸福啊……昨天中午的时候月票才一万，现在就快一万六了。近六千票啊。虽然月票双倍……可是不得不说，兄弟们，你们让我真地很幸福。

第十集 巴鲁克 第十九章 王国

    林雷清晰感觉到，少年时代，拥抱艾丽斯的时候是一种心颤的感觉。然而此刻拥抱着迪莉娅，林雷却是从心底深处到全身都感到一种暖洋洋的，充斥灵魂的一种满足！

    这，叫幸福！

    林雷心底的坚冰早已然融化。

    迪莉娅的脸上有着一抹开心的笑容，这么多年了，她从来没有这么开心过。

    “林雷，我很开心。”迪莉娅在林雷的怀里轻声说道。

    “我也是。”林雷抚摸着迪莉娅的秀发，抚摸着迪莉娅那圆润的双肩。

    迪莉娅乖巧地躺在林雷怀里，呢喃着说道：“林雷，我感到自己现在就好像在做梦……你说，这是真的吗？”那个能够跟一个帝国皇帝侃侃而谈的女强人，现在却乖巧的跟个婴孩一样。

    “真的，是真的。”林雷感受着迪莉娅身体传来的温度，却有一种心贴心的感觉。

    迪莉娅忽然扬起脑袋，有些忐忑地看着林雷：“林雷，如果有一天，艾丽斯来找你，你怎么办？”迪莉娅很害怕，害怕林雷被夺走。

    “艾丽斯？”

    林雷手一顿，旋即抚摸着迪莉娅的秀发安慰道，“她跟我的感情早就已经尽了，我对她既没有爱，也没有恨。毕竟她喜欢谁是她自己的选择……”林雷摸着迪莉娅的脸蛋，笑道：“迪莉娅，别乱想了，我永远不会离开你的。如果舍弃你……那我那是真的白痴了。”

    “迪莉娅，你说我是白痴吗？”林雷看着迪莉娅。

    迪莉娅笑了，笑的很开心。

    “天才，你可是整个玉兰大陆最了不起的天才。”迪莉娅娇哼道。

    看着迪莉娅那娇艳的嘴唇，林雷忽然有一种冲动……没有丝毫犹豫，林雷就低下头去，直接吻在了迪莉娅的嘴唇上。迪莉娅仿佛触电一样，整个人一怔。但是旋即便沉浸在接吻中……

    这是林雷和迪莉娅第二次接吻。

    第一次。那是乌山镇那个夜里。

    许久，唇分。

    迪莉娅没说什么，只是依偎在林雷怀里。此刻她的脸上还有这一抹羞红。林雷发现，此时此刻的迪莉娅是多么动人。

    “啊，看不下去了，看不下去了，我看不下去了啊！！！”忽然贝贝从湖水中冲了出来。

    林雷、迪莉娅两个人一怔。

    贝贝在半空对着二人憨厚一笑：“啊，对不起。对不起。老大，大嫂，你们继续！”

    “大嫂？”林雷、迪莉娅二人不由都笑了起来。

    “你竟然一直在偷看，贝贝，你说我该怎么惩罚你呢？”林雷这时候也猜出来贝贝肯定是在偷看地，其实刚才贝贝是使用‘化影术’，直接隐匿在湖面的影子内。

    林雷又没靠精神力来搜索，自然没发现。

    “惩罚我？”贝贝思考一下。“啊，那惩罚我一个母老鼠吧，要跟我一样厉害的哦。我现在也很孤独呢。”贝贝一副可怜巴巴的模样。

    林雷和迪莉娅都不由笑了起来。

    “可惜，我这么天赋异秉的老鼠，那是千年难得一见啊。”贝贝叹息一声，旋即嬉笑道，“老大，大嫂……你们什么时候结婚啊？我也为你们着急呢。”

    “结婚？”

    林雷看向迪莉娅。这个问题的确要商量一下。

    黑土城城主府。

    当巴克等人发现林雷、迪莉娅二人竟然手牵手，那么亲昵地走进来，一个个都愣住了。那赛斯勒却是第一个反应过来的，故意地大声道：“林雷大人，你跟迪莉娅小姐，这是怎么回事呢？”

    因为林雷身份，在公众场合。赛斯勒也是称呼林雷大人的。

    “我跟迪莉娅，要结婚了。”林雷微笑着说道。

    这个消息如同一个禁忌魔法一样，让所有人都一瞬间狂暴了。

    “哇哦~~结婚？”盖茨第一个叫了起来。

    “哎呀，迪莉娅姐姐，你跟林雷大人要结婚，太好了。”丽贝卡也兴奋跳了起来，整个大厅一瞬间鸡飞狗跳，唯有一个人笑容有点勉强——那是詹尼。詹尼这段日子一直沉浸在管理公国各项事宜中。

    她没想到，会突然接收到这个结果。

    当然……詹尼早就预料到。会有这么一天。

    林雷跟迪莉娅是无话不谈，迪莉娅也知道詹尼和林雷地事情。迪莉娅笑着朝詹尼走去，然后很亲昵地挽住詹尼地手说道：“詹尼，我跟林雷大婚那一天，你来当我的伴娘，好吗？”

    詹尼看着迪莉娅的笑容，微微点头。

    旋即迪莉娅将詹尼拉到一旁，亲昵地交谈去了。

    林雷则是走向巴克、赛斯勒等人：“我跟迪莉娅商议过了，我们会直接举行婚礼。婚礼的日期，定在三个月后的7月21日。”林雷笑着看向巴克，“巴克，我想……在三个月之内攻克周围的公国，我要在三个月之内建立一个王国出来。可以做到吗？”

    林雷也想自己跟迪莉娅婚礼热闹一点。

    可三个月，在林雷看来，时间似乎短了一点。

    “三个月，不用。”巴克却非常自信地说道，“一个月足够了。”

    “一个月？”林雷疑惑道，“这一个月，单单调兵攻克，还有整编那些被攻克的公国，都比较麻烦了。一个月攻克周围的公国？”

    盖茨大笑道：“大人，这你就不知道了。大人，请看。”盖茨走到了大厅墙壁上悬挂地军事地图，“大人，你仔细看一下混乱之领的势力分布，这一块区域的近二十个公国都是属于光明教廷的，这一块区域的近二十公国都是属于黑暗教廷的。而这里……则是没有任何背景。”

    林雷一下子便发现了。

    这势力分部很怪异。

    这光明教廷控制的区域，和黑暗教廷控制的区域，都是属于混乱之领中部以及南部。占领了整个混乱之领大半区域。只剩下最靠近黑暗之森地，混乱之领最北部区域。

    混乱之

    领近乎长方形，如果将它东西方向平行切割成四份。

    最北边的一份，也就是最靠近黑暗之森地一份。

    光明教廷、黑暗教廷都没要！

    “大人，我们巴鲁克公国。便是毗邻黑暗之森的。”巴克解释道。

    “咦，过去我还没注意。”林雷仔细看着这军事地图，“光明教廷、黑暗教廷两大势力占领混乱之领大半，可是为什么最北边，靠近黑暗之森的诸多领土，他们却不要呢？”

    如今的巴鲁克公国，正是最靠近黑暗之森的。

    “林雷大人。”赛斯勒走过来了，笑道。“这就是我们为什么说。可以在短时间内，统一这一块区域地原因。”

    “哦？”林雷疑惑看着赛斯勒，“不属于两方，就容易统一？”

    赛斯勒解释笑道：“不是这个意思，而是除了我们巴鲁克公国以外的，靠近黑暗之森的七个公国，估计大半会直接臣服于我们。”

    “大半直接臣服？”林雷还是不明白，“难道强势压迫？”

    赛斯勒解释道：“林雷大人。你忘记黑暗之森，数十年或者十几年就一次地魔兽暴动吗？每一次魔兽暴动，都是从黑暗之森边缘冲出来，战斗场所就是这些靠近黑暗之森地公国。”

    林雷忽然明白了。

    “你说的是这些公国……”

    “对，这些公国是混乱之领，最穷，也是最悲苦的公国。”赛斯勒感叹道，“光明教廷、黑暗教廷都不愿意来统领。就是因为……抵抗魔兽暴动消耗的金钱财力人力，远远超过从这些公国得到的。”

    林雷完全明白了。

    这是个烫山芋！

    统领这个地方，就要有和黑暗之森无数魔兽搏斗地准备。林雷完全可以想象，那种战斗的惨烈……每一次，估计死伤地人都要过百万乃至于更多。

    “林雷，另外七个公国，除了极个别不想投降外。其他大多数都是想要有一个大地靠山。而大人你……一个圣域强者，正是坚强的靠山。”赛斯勒笑道，“不单单是他们，就是普通民众也想在你的统领下，这样，他们才更安全。”

    巴克笑道：“而且大人，就是现在，都已经有三个公国派人过来，商量投降我们的事情了。只是因为他们领土跟我们不相连。我们需要攻克我们东方的那个公国。”

    林雷点了点头：“既然这样。那你们就尽快行动吧。”

    盖茨拍胸脯保证道：“大人，一个月后。混乱之领四分之一的领土就全在你的管辖内了。当然……这是整个混乱之领最穷苦，可也是民风最彪悍的一块区域。”

    林雷点了点头：“赛斯勒，你同时安排一下，将我大婚地请柬送给一些人，我过会儿把名单地址信息给你。”

    “是，林雷大人。”赛斯勒应命，旋即笑道，“那你大婚的信息，是否对外面公开呢？”

    林雷看向旁边，正跟詹尼聊的开心的迪莉娅。林雷心头有一个信念——无论如何一定要让迪莉娅幸福。

    “公开！我要在巴鲁克王国建立那一天，同时举行这一场盛大的婚礼。”林雷豪气说道。

    显然，一个月后要统一混乱之领四分之一的区域范围，而三个月后……同时巴鲁克王国建立，并且举行婚礼。混乱之领四分之一区域，这面积的确是非常大地。

    比当年的芬莱王国都要大上不少。

    单单人口，估计要近一亿。

    此刻那处于海洋中的岛屿，光明教廷的核心——圣岛，却收到了来自于混乱之领的讯息。

    光明神殿的第九层，海廷斯看到了来信。

    “这林雷跟他的魔兽联手，竟然逼退乌森诺？”海廷斯看到这个消息，真的是被打击了。乌森诺的实力，那是毫无疑问地。特别是‘分身术’，一分四，那无疑可怕之极。

    就是黑德森，恐怕一个照面，就会被乌森诺重伤，然后杀死。

    毕竟，抵挡‘分身术’太难了。

    “乌森诺说的对啊。”海廷斯心中一紧，“如果这么下去，那……”

    林雷单单一个人，光明教廷倒也不惧。

    可林雷不但是一个人，同时他还有那神奇地魔兽‘贝贝’，还有五个不死战士，同时还有他的弟弟。

    “等到以后，林雷人形状态达到圣域。那五兄弟人形状态达到圣域，再加上林雷他弟弟人形状态达到圣域……那就是七个巅峰终极战士。加上那不若与终极战士的魔兽老鼠……八个！”

    每一个巅峰终极战士，都可以称之为圣域最强。

    七个终极战士，加上魔兽‘贝贝’一起杀上圣岛。海廷斯完全可以想象那场景……光明教廷即使凭个你死我活，估计最终也要完蛋。

    “不行，一定要杀死林雷。”

    海廷斯看向眼前的红衣大主教吉尔默，命令道，“吉尔默，你速速将雷鸣军团长请过来，快！”

    “雷鸣军团长？”吉尔默一惊。

    光明教廷，如果说实力最强，那是光明教皇‘海廷斯’，如果说最神秘可怕，那是乌森诺。最让人钦佩，那是苦修者精神领袖‘落叶大人’，如果说……谁让人心底最畏惧，那便是传说中的狂信者军团的军团长——雷鸣！

    狂信者，本身就拥有一种特殊的力量。

    “还迟疑什么？快去。”海廷斯呵斥道。

    海廷斯不敢再拖下去了，他必须派出这个实力不下于乌森诺的‘雷鸣’，这两个人联手……如果再杀不死林雷，那就真的怪了。

第十集 巴鲁克 第二十章 接连到来

    混乱之领北部一座郡城城墙上，安科、盖茨、布恩三兄弟各举着一柄可怕的巨斧，如魔神一般站在城墙上。周围是死尸一片，鲜血染红了城墙地面的砖石。

    周围的士兵被杀怕了。

    他们不敢反抗了，一个个都放下了手中的兵器。

    “七个公国中，五个公国愿意投降，前一个公国已经被我们轻易攻克了。你们是最后一个。”盖茨一把抓住那城墙守军首领，那双瞪得滚圆的牛眼怒视着这个吓得发抖的首领，“妈的，没有实力还硬抗，不是让你的兵送死吗，啊！”

    的确是送死。

    两方面实力根本不成对比，盖茨他们三人就将守军杀了大一片。

    那守军首领整个人都被悬提了起来，他惊惧道：“大人，这不关我的事情啊，是大公下的命令。”

    “老五。”安科笑道，“行了，我们先下去，大哥他们都在下面，估计正在准备庆功酒呢，攻克这一座郡城……加上投降的五个，前面攻克的一个。已经大功告成了！”

    盖茨、布恩二人都大笑了起来。

    短短二十天，包括巴鲁克公国在内，处于黑暗之森边境的八大公国终于一统，形成了新的王国——巴鲁克王国。巴鲁克王国，辖下人口近一亿，占有混乱之领近四分之一领土。

    这部分领土，最为贫穷，可同样最为民风彪悍。

    混乱之领其他富裕区域，则是被光明教廷、黑暗教廷分别占据。自此……混乱之领形成了三强割据形式。

    玉兰大陆历史第一天才——林雷，即将与玉兰帝国莱恩家族的迪莉娅小姐大婚！大婚之日，也同样是巴鲁克王国正式成立的日子。

    时间：玉兰历10010年7月21日。

    地点：巴鲁克王国未来王都——巴鲁克城（即是在扩建中的黑土城）。

    这个消息如同一阵旋风一样快速传遍了混乱之领。同时向玉兰大陆各个区域传播开去了，一封封请柬也迅速地传向了玉兰大陆地各处……整个玉兰大陆无数的人目光一时间都聚焦向了混乱之领。

    ……

    玉兰帝国帝都，莱恩家族大厅内。

    如果说莱恩家族如今地位谁最高。并不是族长代亚莱恩，而是迪克西莱恩。

    迪克西，首先是未来的族长。但是最重要地是……他是玉兰帝国的支柱‘大祭司’的亲传弟子。大祭司，玉兰大陆人类社会最巅峰的人物，在无数民众心中，或许唯有武神才能和大祭司一比。

    一个从玉兰元年以前，就拥有神级实力的可怕强者。大祭司收为亲传弟子，绝大部分都能达到圣魔导！

    大祭司的亲传弟子，未来的圣魔导！还是双系圣魔导！

    此刻代亚莱恩正皱着眉头，将这请帖递给了自己的儿子迪克西。

    齐肩的笔直金色长发。冰冷拒人于千里之外的气质，这就是迪克西。迪克西接过这请柬翻开来仔细一看，脸上却很是难得地浮现了笑容：“这林雷，没有让妹妹她失望。”

    “迪克西，你说我们怎么办？”代亚莱恩询问道。

    迪克西看了自己父亲一眼，眉头一皱道：“什么怎么办？妹妹追求了十几年的幸福终于成功了。我们当然要祝福。”

    代亚莱恩夫妇迟疑了片刻。

    “父亲，母亲，我知道你们那点心思。”迪克西淡漠道，“你们的眼光不要总是局限在世俗界，这玉兰大陆真正决定一切的……还是武神、大祭司以及诸多圣域强者。”

    迪克西不得不承认，自己父母眼光短浅了。

    “迪克西。我亲爱的儿子，那林雷再强，难道影响到我们玉兰帝国？”代亚叹息一声，“毕竟我们家族的根基，是在玉兰帝国。”

    迪克西看了自己父亲一眼：“父亲，我必须告诉你，你小看了林雷。”

    “哦，怎么回事？”代亚莱恩有些疑惑。

    迪克西郑重道：“其实这次回家之前。老师他已经给了我一个命令。”

    “老师？啊，大祭司！”代亚莱恩夫妇眼睛一下子瞪得滚圆。老天啊。他们这种普通人可一辈子都见不到大祭司，现在大祭司竟然给他们儿子下命令了。

    他们此刻有一种荣耀感。

    “大祭司让我。以及两位师兄一同前往混乱之领，代替他向林雷恭喜。”迪克西郑重道。

    迪克西也不明白，到了大祭司这个份上，为何要如此友好地对待林雷。迪克西可是清楚的……武神跟大祭司，是对立的。林雷跟武神关系不错，按道理，大祭司跟林雷关系糟糕才对。

    可是好像……

    大祭司，反而对林雷示好。

    “玉兰大陆的水，深着呢。”迪克西心中暗叹。

    ……

    玉兰帝国帝都，华史家族内。

    “大人，这是来自混乱之领林雷大师的请柬。”管家恭敬地将请柬递到了乔治手上，如今的乔治已经被华史家族内定为未来地族长。

    乔治接过请柬。

    “哈哈……老三啊老三，没想到最后还是跟迪莉娅在一起了。”乔治一看就大笑了起来。

    “世事弄人啊。”乔治还记得当年刚进入恩斯特魔法学院，迪莉娅经常找林雷在一起，当初他看到林雷跟艾丽斯在一起，还以为林雷跟迪莉娅不可能呢。

    没想到走了一大圈，十几年过去了。

    林雷、迪莉娅却走到一起了。

    ……

    玉兰大陆中和林雷有些交情的，或者是一些大势力首领都收到了请柬。毕竟这次不单单是婚礼，同时也是一个王国成立，自然也会邀请其他势力的一些首领人物。

    自从林雷入主黑土城的那一天开始。这黑土城就开始了

    修建工作，到如今黑土城虽然占地面积比较小，可是却精致优美，在黑土城外围。此刻正在大范围地扩建当中。

    林雷邀请的客人当中，第一个抵达黑土城的，则是沃顿、尼娜、希尔曼叔叔、希里爷爷这一批人。

    此刻黑土城城主府大厅中，一片其乐融融。

    “大哥，我和尼娜决定了，从今天起，我们就不走了，就呆在你这了。”沃顿大笑着说道，“大哥你在这辛苦地开疆扩土，我怎么能够还在帝都享福呢？我自己都不好意思了。”

    林雷心底大喜。

    对管理王国。林雷是没有空闲地。他的时间绝大部分都在修炼中。

    “沃顿，早就等你说这句话了。”林雷笑着道。

    林雷忽然瞥向尼娜地肚子，疑惑地看向沃顿：“沃顿，尼娜地肚子好像大了一点点，难道……”

    尼娜、沃顿两人相视一眼，都笑了起来。旁边的希尔曼大笑道：“林雷，不愧是圣域高手啊，这察觉力就是强。对，尼娜殿下她已经有身孕了。林雷，这点你可落后了，以后跟迪莉娅可要努力哦。”

    林雷、迪莉娅都哭笑不得。

    “尼娜妹妹。孩子名字想好了吗？”迪莉娅询问道。

    尼娜点头道：“想好了，不管是男是女，都叫西尼。”

    “西尼。”林雷看向自己地弟弟沃顿，“难道有什么特殊含义？”沃顿立即憨厚笑了笑，跟尼娜交流了一下眼神，然后对林雷神秘说道：“这可是我跟尼娜的秘密，不告诉你。”

    林雷一拍脑袋：“啊，跟你大哥我都保密。”

    整个大厅中一片欢声笑语。到半途的时候，林雷悄悄将沃顿拉到了厅外花园中。两兄弟单独在一起。

    “哥。有什么事情吗？”沃顿等出来才询问。

    林雷看着自己弟弟，询问道：“沃顿。我一直盼望你能够和我居住在一起，现在你来了，我的确很高兴。可是……尼娜她，她心里是自愿地吗？你别委屈了人家。”

    沃顿点头道：“哥，尼娜跟我谈了很久，还是决定跟我过来了，以后等空闲她再偶尔回去看看吧。”

    “也只能这样了。”

    林雷笑看着沃顿，“沃顿，等巴鲁克王国正式成立，我跟迪莉娅大婚之后，我会直接将那国王之位传给你。”林雷现在说，也是为了让自己弟弟有个思想准备。

    沃顿一怔：“国王？”

    “我已然将王国命名为巴鲁克，自然要让我巴鲁克家族子弟继承下去。”林雷早有了决定。

    沃顿没有推辞：“那好吧。反正我现在才八级战士，等人形状态达到圣域，估计还有二三十年，这二三十年修炼境界也无用。到时候再传递给我儿子，或者哥你的儿子。”沃顿的想法，林雷也清楚。

    沃顿也是需要修炼的。

    可是领悟境界，是需要能清晰感受到自然，感受到各种元素波动。那是需要极高的元素亲和力的。一般魔法师，天生亲和力就高。而一般战士就不行了，他们元素亲和力不高。

    沃顿就是这样，他现在几乎感受不到什么自然，想要领悟境界很难。

    而达到圣域就不同了。

    一旦达到圣域级别，对周围环境感受将清晰地多，他们可以清晰感受自然，提高境界！这也是九级战士到圣域很难的原因！九级战士中也只有少数，元素亲和力高。

    终极战士，却不需要境界，只要修炼斗气达到一定程度自然达到圣域。

    ……

    在黑土城呆了三天后，林雷、迪莉娅二人便离开了黑土城进入了黑乌山，开始了两人的潜修生活。至于贝贝，如今贝贝无聊的时候会和黑鲁一起，进入黑暗之森中猎杀魔兽。

    蔚蓝色的天空中，此刻一黑色、一白色两道流光正极速划破长空，朝混乱之领黑土城方向飞去。

    这黑色流光，正是乌森诺。

    乌森诺今日穿着黑色的镶金丝边地长袍，那紫色妖异的长发飘荡。在他的旁边，正是穿着宽松白色长袍的强壮中年人，这强壮的中年人身高却是骇人的两米五左右。

    两米五的身高，在人类社会中几乎看不到。

    他身上白色长袍随风飘荡，绿色短发如同钢针一般，脸型刚毅，在他的眉心位置却是有着很淡地印记，那是白色火焰的印记。他身上偶尔散发地气息便让人感到压抑、心颤。

    此人，正是狂信者军团地军团长雷鸣大人。

    两人一边飞行，乌森诺还在向雷鸣不断叙说着关于林雷、贝贝的各种战斗能力：“就这些，雷鸣，你现在心中也应该有底了吧？有多少把握？”

    雷鸣看了他一眼，那双眸中仿佛有光芒闪烁，他那低沉地，在胸腔中还产生回音的声音响起：“乌森诺，那一人一兽实力还不如你，你竟然都沦落到这个地步。不过也对，你单体攻击力不够强。靠的只是分身术的诡异。至于我……我一个人就可以杀死他们两个。”

    乌森诺也清楚，他单体攻击的确是弱点。

    而这雷鸣，正是单体攻击特强悍的那种。

    “前面就是黑土城。”乌森诺遥指下方的那座城池，“在旁边就是黑乌山，根据我们的情报，那林雷几乎大部分时间都呆在黑乌山。我们直接出发前往黑乌山就行了。”

    雷鸣双眸锁定下方的黑乌山。

    旋即，二人朝黑乌山俯冲直下。

第十集 巴鲁克 第二十一章 光明法则

    乌森诺、雷鸣二人极速朝黑乌山飞去，同时二人的精神力都释放了开来覆盖了整座黑乌山。

    “林雷就在黑乌山，穿天蓝色长袍的那个！”乌森诺立即说道。

    “知道。”

    雷鸣双眸中光芒暴闪，同时体内的能量开始蓄积，只见雷鸣手中很突兀的出现了一根足有三米长的长棍。说是长棍，可对于常人而言应该说是‘柱子’。只是以雷鸣两米五的身高，他那双大手完全可以抓住这极粗的长棍。

    长棍，通体银色，有各种纹痕盘旋于其上。

    “那个魔兽老鼠不在，可是却还有另外两个圣域强者，同时还有一个实力很一般的女人，难道就是那个迪莉娅？”乌森诺心底有些疑惑。

    此次此刻，也管不了那么多了。

    “轰——”宛如雷电劈下，雷鸣整个人持着那长棍极速冲下，不管其他人，直接朝目标——林雷砸了过去。

    ……

    林雷、迪莉娅此刻正在陪着客人——德斯黎夫妇！德斯黎夫妇这一次是去冰雪女神殿的，当回来的时候便到林雷这了，顺便也恭喜祝贺一下林雷。正当两对夫妇谈的高兴的时候。

    一股可怕的力量冲天而降，目标——林雷！

    “让开。”林雷脸色大变，立即将旁边的迪莉娅一推，一股狂风立即包裹着迪莉娅，而林雷本人则是直接变为龙血战士，那天蓝色长袍直接‘蓬’的化为碎片，他手中也出现了黑钰重剑。

    那一根蕴含无尽力量的银色长棍已经出现在视野中。

    “呼！”

    空间波纹震荡。宛如撕裂空间一般，银色长棍在一双大手紧握下狠狠地朝林雷砸来。林雷感到了前所未有的危机，他感到自己完全被锁定了。周围空间都将自己给压迫了。

    “林雷。”被推到旁边地迪莉娅眼中尽是惊恐。

    而就在这个时候——

    一道乳白色的柔和光芒在林雷前方出现，宛如一个白色丝布一样。那拥有着砸碎整个‘黑乌山’力量的银色长棍砸在了这由乳白色柔和能量形成地‘白色丝布’上。

    ‘白色丝布’只是略微凹陷一下，那银色长棍便无法再砸下去了。

    手持银色长棍的雷鸣却受到反弹力，整个人弹飞回去，最后落到百米之外的地面上。而乌森诺也落到了雷鸣旁边，惊骇地看着德斯黎，他清楚知道就是这人挡住了雷鸣。

    “你是谁？”乌森诺出声道。

    “乌森诺，是你们！”林雷面色难看了起来，迪莉娅立即跑到林雷旁边，她现在很是担心。

    此时此刻。林雷、德斯黎等人是在湖中央，而雷鸣、乌森诺却是在湖岸上。两方人隔着湖水相望。

    “光明教廷的人？”德斯黎眉头一皱。

    林雷却是心底暗惊：“这德斯黎过去是光明教廷一方的，他不会对这光明教廷还念旧情吧。”同时林雷立即传音给贝贝，“贝贝，别在黑暗之森中了，快回来。光明教廷的人都打上门了。”

    “老大，我一定以最快速度赶来。”贝贝立即回应道。

    林雷此刻仔细看着乌森诺和雷鸣，特别雷鸣那两米五身高的可怕体型，也令林雷感到了一丝压迫：“刚才攻击我的，就是这个大个子。这大个子，实力绝不比乌森诺弱。”

    “迪莉娅。保护好自己。”林雷低声对旁边的迪莉娅说道。

    迪莉娅此刻不吭声，她不想影响到林雷。

    “你到底是谁？”乌森诺看着这德斯黎，“这是我们光明教廷和林雷的事情，我希望你不要来阻挠。你修炼地好像也是光明元素法则……你今天让开，也算给我们教廷一个面子，日后，我们定会报答。”

    自傲的雷鸣，此刻也不吭声了。

    刚才德斯黎的一招。完全让他感到了巨大威胁。

    “我叫……德斯黎。”德斯黎出声说道。

    “德斯黎，是你？”乌森诺和雷鸣都是面色大变。

    德斯黎。在光明教廷中也属于传说中的人物。在很久以前，传奇教皇‘恩斯特’创建神圣同盟。而那一个时代，德斯黎便是光明教廷苦修者中的领袖人物。沸腾文学网，www。１０１-du。net,手机访问：wap.１０１^du.NET

    地位，就和今日的落叶大人一般。

    乌森诺、雷鸣二人相视一眼，都感到彼此心中地惊惧。和传奇教皇同时代的圣域强者，到如今，实力的可怕，完全可以想象。

    “德斯黎大人，希望你看在往日恩情份上，这件事情，你不要管。”乌森诺诚恳道。

    “哼，做梦。”一道冰冷的声音响起，正是旁边的冰瑟琳。

    冰瑟琳给林雷一个‘尽管放心’的眼神，此刻处于警惕中地林雷听到冰瑟琳这么说，心底也涌现出一股感激。可林雷还是看向了德斯黎……毕竟做主的应该是德斯黎。

    “你在想什么？”冰瑟琳见德斯黎迟疑，不满地说道。在冰瑟琳看来，这根本不需要迟疑。

    迪莉娅此刻也紧张的很，她担心地看向德斯黎。

    “德斯黎大人，难道你忘记了过去恩斯特大人的恩情？”乌森诺连忙说道。德斯黎迟疑片刻，旋即还是叹气说道：“我不会让你们杀林雷的，你们走吧。”

    德斯黎，对光明教廷当然有些感情。

    特别是恩斯特，当年对他如兄长。

    “德斯黎大人！”乌森诺急切道，“这林雷杀死了六名天使，对我们光明教廷那是毫不留情。如果任其发展，特别还有另外五个不死战士，对我们光明教

    廷威胁太大了。难道德斯黎大人，眼看着教廷会毁在他们手里吗”

    德斯黎眉头一皱。

    “我让你们走。”德斯黎声音低沉。

    雷鸣、乌森诺二人相视一眼，已然有了决定。

    雷鸣双眸盯着德斯黎，洪声说道：“德斯黎。你既然这样，我们也没办法了。”此刻他们也直呼其名，雷鸣体表忽然冒出了白色的火焰。一股可怕的气息散发开来，周围的草地直接化为虚无。

    手持着那银色长棍，银色长棍上仿佛电芒在闪烁。

    “狂信者？”德斯黎淡然一笑。

    乌森诺体表黑色火焰腾绕，身体一晃直接化为了四个‘乌森诺’：“雷鸣，这德斯黎我先挡着，林雷交给你了。”乌森诺自认为，实力虽然不如德斯黎，可靠着分身，缠住对方应该没太大问题。

    ……

    “冰瑟琳夫人，迪莉娅交给你了。”林雷低声嘱托道。

    “尽管放心。”冰瑟琳立即拉着迪莉娅到了远处。迪莉娅并没有多说，只是给林雷一个鼓励地眼神。林雷感到心中充满了战意：“无论如何，为了迪莉娅，我也不能死。”

    林雷旋即冷漠看着那雷鸣。

    “他攻击厉害，难道一棒就能砸死我？”林雷体表青黑色气浪翻滚，“脉动防御已经达到152重。加上龙麟护身。他要一击杀我，做梦！”林雷心底也有着自信。

    自己的大地奥义，也不是开玩笑地：“这时候，最后一招也要用了。”林雷左手也持着紫血软剑，到了最危机时刻，只有引动‘紫血软剑’内部那可怕地煞气。

    ……

    “轰！”可怕的气爆声响起。雷鸣极速冲来。

    同样地气爆声，那四个‘乌森诺’也缠向德斯黎，因为突然加速到极致，引起了周围狂风呼啸，甚至于连林雷那石屋的石头都被吹的抛飞起来，湖水也冲天暴起。

    “可笑！”

    一道清朗的声音从德斯黎口中响起，德斯黎整个人凌空悬浮着，同时全身散发出耀眼的白色光芒。一瞬间——德斯黎整个人宛如太阳一般耀眼。那一道道白色光芒直接涌向四个‘乌森诺’和‘雷鸣’。

    速度再快，也赶不上光速。

    四个‘乌森诺’和‘雷鸣’都一下子被白色光芒袭击到了。那四个‘乌森诺’都是一颤。旋即其中三个分身直接崩溃了，最后一个真身体表黑色火焰疯狂燃烧。抵挡着白色光芒。

    “啊！”那雷鸣却是怒吼一声，额头的白色火焰印记大亮了起来。

    “蓬！”持着银色长棍，那雷鸣竟然冲破了德斯黎的阻碍，德斯黎是大吃一惊，他还来不及发出第二道攻击，林雷就跟雷鸣交上手了。

    雷鸣在突破德斯黎阻碍第一刻，就看到了一双暗金色的冰冷眼眸以及那一柄深青色重剑。雷鸣心底一惊：“是林雷！”旋即他毫不犹豫，便挥舞着手中那根长棍狠狠地朝林雷砸了过去。

    林雷也丝毫不留情，双手中地黑钰重剑、紫血软剑同时朝对方招呼。

    “死~~~”雷鸣表情狰狞地愤怒嘶吼着，他额头的白色火焰印记愈加的亮，那一根银色长棍周围空间波纹仿佛水波一样震荡，可怕的力量直接砸向了林雷。

    林雷瞬间引动了紫血软剑中的‘煞气’。

    林雷暗金色的双眸中瞬间出现了一丝红色，他地脑海中立即浮现了那熟悉的一幕场景——那无尽的血色海洋中，那白骨.尸体也是各异，有的尸体是近乎十米高的巨人，身上满是鳞甲，头顶生双角。有的白骨骨架泛着淡淡地诡异金色……

    任何一个尸体、白骨的气息，都至少是圣域的，有的甚至于更可怕。

    “啊！”雷鸣忽然狂叫了起来。

    那股可怕的煞气已经涌向他的脑海，那源自于绝顶强者的煞气，即使是雷鸣这等强者也感到心颤，连他额头的白色火焰印记也是一颤。手中银色长棍力量自然弱了一点。

    “蓬！”

    银色长棍和黑钰重剑相撞击。

    大地奥义——152重振动波！

    林雷地黑钰重剑被砸的直接反弹到自己身体上，那可怕地力量直接冲击在‘脉动防御’上，林雷体表‘脉动防御’气浪翻滚，可是那前所未有地可怕力量依旧穿透了防御。

    林雷身体抛飞起来……

    “林雷。”远处的迪莉娅一阵惊慌。

    林雷在半空一个翻滚落到远处地湖岸上，林雷朝迪莉娅咧嘴一笑：“放心，我没事。”说话的时候，林雷也将到喉咙的鲜血给吞咽了下去。林雷看到自己胸膛那龙鳞碎裂，不禁心中暗惊。

    如果自己没使用紫血软剑，或许这一下，自己就要重伤倒地了。

    雷鸣却是悬浮在半空，嘴角逸出一丝鲜血，目光已经清澈了。

    “混蛋。”雷鸣怒吼一声，持着银色长棍再一次砸向林雷。

    “哼。”

    一道冷哼声，一股肉眼可见的透明波纹从德斯黎体内冲出，瞬间就冲击在雷鸣身上。雷鸣这个巨人身体一颤，竟然直接从半空坠落下来，“噗通！”一声直接坠入了湖水当中。

    “你们两个，不要逼我！”德斯黎脸色阴沉了下来。

第十集 巴鲁克 第二十二章 四方聚集

    “好强的精神力，隔空伤人，这雷鸣毫无反抗能力。”林雷心底震惊，“怪不得武神说了，德斯黎、法恩等五个圣域极限强者，都达到神级门槛。只差最后一步！实力实在太强了。”

    乌森诺也不敢动了，他心底也满是惊惧。

    “蓬。”一条人影从水底冲了出来，正是雷鸣。雷鸣这时候也乖乖地飞到了乌森诺的旁边，他的脸色也极为苍白，看向德斯黎的目光中也含有一丝畏惧。

    德斯黎眉头皱着看着这二人：“你们知道过去我是苦修者首领，应该知道，我是一个圣魔导。”

    乌森诺、雷鸣二人相视一眼。

    圣魔导最强的就是‘精神力’，特别是德斯黎这种修炼了数千年的强者，他在精神力的运用上，早就超过他的好兄弟‘海沃德’。无论精神力，还是对光明法则的领悟，德斯黎都达到了圣域极限。

    只差最后一步，便是神级。

    “德斯黎大人。”乌森诺再次称呼对方为大人了。

    乌森诺还记得教廷中，关于德斯黎的卷宗的详细记载。他知道德斯黎跟传奇教皇‘恩斯特’关系多么的好。

    “恩斯特大人他一生就是为了让我光明教廷兴起，他建立了神圣同盟。他让我们光明教廷愈加荣耀！五千多年来，我们一刻没有放弃过努力。”乌森诺声音低沉。

    德斯黎眉头一皱。

    在心底，他对光明教廷已经没多少感情了，可对恩斯特却是心怀愧疚的。恩斯特对他如兄长！兄长一生的确是为光明教廷奔波，最后还是去了光明神界。

    “而这林雷。他自己是龙血战士，他还有一个弟弟，同时还有五个不死战士手下。并且他那头魔兽老鼠实力不弱于他。”乌森诺看着德斯黎。“数十年后，那便是七个巅峰终极战士，外加一个可怕魔兽。如果他们一起杀过去，我们教廷就完了！”

    “德斯黎大人，我们教廷就完了啊！”

    “恩斯特大人的心血，也要被毁掉了啊！”

    乌森诺地声音，让德斯黎心中踌躇起来。他还记得兄长‘恩斯特’的关心、帮助。

    ……

    林雷、冰瑟琳、迪莉娅三人是在一起的，冰瑟琳对林雷低声叹息道：“德斯黎他最心怀愧疚地人，就是恩斯特。现在他一定很难做决定。”

    恩斯特魔法学院，就是以‘恩斯特’命名。

    此人事迹。林雷当然知道。

    一声叹息，从德斯黎口中响起，德斯黎旋即环顾两方人马，朗声道：“这样，你们两方各退一步，就当给我德斯黎一个面子。怎么样？”

    “各退一步？”乌森诺、雷鸣二人疑惑看着德斯黎。

    林雷心底也迷惑。

    “你们都到湖中央来。”德斯黎说道，林雷相信德斯黎，便牵着迪莉娅的手直接飞到了湖中央。那乌森诺、雷鸣二人也同样非常守规矩，落到了湖中央上。

    林雷、迪莉娅站在湖中央巨石的这一端，乌森诺、雷鸣站在另外一端。彼此都小心戒备。

    “这德斯黎在想什么？”林雷眉头一皱。

    德斯黎淡笑道：“你们两方的仇怨我也清楚了，这样……从今天起。二十年内，你们光明教廷不允许来杀林雷。”

    “二十年？”乌森诺不满了，“德斯黎大人，二十年后，那林雷人形状态都达到圣域了，我们想杀也杀不了。不公平，不公平！”

    “闭嘴！”德斯黎眉宇间有着一丝怒气。

    乌森诺心底一颤，他想起来。此刻是德斯黎说了算。

    “这一条等于是让你们光明教廷退一步，而林雷。我也会让他退一步。”德斯黎看向林雷。

    “德斯黎大人请说。”林雷说道。

    德斯黎歉意一笑：“乌森诺说的也对。林雷你一个人威胁还不算大，可你的弟弟外加五个不死战士。这联合起来。等于是七个终极战士，那的确是可以毁灭光明教廷的。所以，我想让你答应，从今往后，即使你要报复光明教廷，也只允许你一个人。其他人包括你的魔兽，都不可以。”

    听到这一条，乌森诺、雷鸣二人反而松了一口气。

    圣岛什么地方？

    那是光明教廷大本营，单单圣域天使就有一大堆，还有海廷斯、落叶大人等诸多强者。加上圣岛上一些大型魔法阵……只要不是神级强者，杀过去绝对是送死。

    “明白我的意思了吧？”德斯黎环顾两方人马。

    “我们一方，二十年不得对林雷动手。换取林雷一生只能一个人来复仇？”乌森诺淡笑道，“我可以答应，如果连你一个人都挡不住，我们光明教廷灭了，我们也无话可说。”

    乌森诺答应地很爽快。

    光明教廷不怕林雷一个人，怕的是林雷后面那一群人。

    “林雷，你呢？”德斯黎看向林雷。

    林雷心底有些不甘。

    “一个人去灭光明教廷？”林雷还是有自知之明的，“存在过万年不灭的教廷，绝非那么简单。而要达到神级……就是希塞，也是花费五千多年。历史上号称时间最短的武神。实际上，武神是幸运的获得了神格。单靠自己努力，谁知道要多久？”

    林雷眉头皱着。

    “林雷！”德斯黎再次出声，乌森诺、雷鸣二人也看着他。

    林雷忽然看到了旁边地迪莉娅，林雷心底一颤：“不管如何，我也不能让迪莉娅受到危险。”林雷心底拿定注意了，当即对德斯黎说道：“光明教廷二十年不得来攻击我沸腾文学网，www。101＇ｄｕ。nｅt,手机访问：wap.101^ｄｕ.NｅT

    ，但是还有一点……永远不允许伤害我的亲人朋友。”

    “行。”乌森诺连说道。

    林雷看着乌森诺，眼中闪过一丝寒芒。心中暗道：“我一个人？我即使不敢杀到圣岛去。可以后遇到你们落单，我难道不可以杀？有本事，都躲在圣岛上。”

    为了亲人朋友。林雷其实还是选择了妥协。

    乌森诺、雷鸣二人也暗松一口气，毕竟那德斯黎实际上是属于林雷那方的。他们并没有多大依仗。

    黑乌山湖中央，林雷一方和光明教廷一方都定下了协议。

    “如果这二十年内，林雷来杀我们，我们可是会反抗的。被我们反抗杀死，那也怪不得人。”乌森诺连忙说道，林雷冷笑道：“哼，放心，我不会和你玩弄字眼。”

    林雷忽然笑道：“如果以后其他人，如武神率领强者杀到圣岛。我也趁机过去。那可怪不得我。”

    “那自然不怪你。”乌森诺摇头道。

    如果武神要灭光明教廷，恐怕光明教廷早就完蛋了。

    正当双方定下约定，迪莉娅忽然说道：“那么在混乱之领领土地争夺呢？圣域高手参战吗？”

    “圣域高手？”乌森诺眉头一皱。

    的确，光明教廷在混乱之领势力范围很大，林雷一方也不少。两方如果争斗下去……一旦牵扯到圣域强者彼此厮杀，那或许还没等到二十年。林雷就跟光明教廷火拼了。

    “这样。”德斯黎发话了。

    “世俗战争，圣域高手不得参战。”德斯黎看向冰瑟琳，“夫人，你去把黑暗教廷地‘奥凯西’找来，就说我找他地，我们在这等你。”

    “好。”冰瑟琳点头。立即飞离开去。

    “奥凯西，他是谁？”林雷皱眉询问道。

    乌森诺却是说道：“奥凯西，他是黑暗教廷的裁决大长老，地位和我在光明教廷相当。也是黑暗教廷在混乱之领的总负责人。”

    林雷点头。

    “世俗战争，圣域高手不得参战。林雷……你也敢答应？”乌森诺冷笑看着林雷。

    “巴克五兄弟不变身便不是圣域高手，他们应该可以参加战斗吧？”林雷反问道。

    “当然，不就五个九级强者吧。”乌森诺很不在乎，“林雷。论九级强者数量，你是远远不如我们光明教廷和黑暗教廷的。”

    林雷却是自信一笑。根本不加理会。

    “迪莉娅。”林雷握着迪莉娅的手。林雷此刻还是龙血战士变身，那手上还满是龙鳞。可是迪莉娅却丝毫不介意，她抬头看着林雷，低声道，“林雷，谢谢。”

    迪莉娅知道林雷的妥协，有她的原因。

    林雷却没多说什么。

    这么多年来，经过这么多挫折林雷也知道……一味地刚强或许会造成让人悔恨的结果。偶尔地妥协，不但可以让亲人朋友平安。也是为了以后报复地更加猛烈！

    “我一个人，就灭不了光明教廷？”

    林雷心中暗道，“难道历史上，出现过圣域终极战士和圣魔导能力融合一身的？”等自己实力达到最巅峰状态，林雷还是准备却挑战一下‘圣岛’。即使灭不了，逃命应该也有把握。

    ……

    过了好久。

    “老大！”一道黑影从远处激射而来。

    “贝贝。”林雷心底一喜。

    贝贝直接跳跃到林雷地肩膀上，旋即怒视着乌森诺，“这家伙又来了？”

    “已经没事了。”林雷说道。

    “哼。”贝贝冷哼一声，灵魂传音道，“老大，别怕这些人，我在黑暗之森结交了几个圣域魔兽朋友。那些实力都很强的。到时候我直接让他们帮忙，一起对付他们。”

    “圣域魔兽朋友？”林雷惊异看向贝贝。

    自己修炼，贝贝经常去黑暗之森玩。没想到结交了圣域魔兽朋友。

    “恩，他们实力都很不错，黑鲁本身族群只是九级魔兽，他勉强突破的。实力在圣域魔兽中很一般。我结交的那些魔兽，像‘大白’是雷翼白虎，像‘大个子’是黄金比蒙，像‘大蛇’就是九头蛇皇。”

    林雷一阵无语，圣域魔兽跟圣域魔兽，这么容易就交朋友？

    “对了，其中有一个圣域，也是魔兽老鼠哦。”贝贝嘿嘿笑道。

    林雷心底一惊。

    圣域鼠类魔兽？

    “可惜，他是雄性地。”贝贝无奈灵魂传音道。

    林雷哭笑不得，灵魂交流，追问道：“那头圣域老鼠是什么模样啊，是跟你一样吗？”

    “不是。”贝贝摇头，“那头圣域魔兽全身是紫金色的，很帅气呢。不过他对我很好，还给许多珍贵好吃的东西给我。”贝贝脸上满是笑容。

    林雷暗叹。

    紫金色的圣域老鼠？书籍中并没有记载。看来书籍中记载的并不全。

    “不过老大，我那些朋友一个个傲气的很呢。是跟我打了一架，才跟我交朋友地。”贝贝脸上满是得意笑容。

    而就在这时候，在远处天空中两道人影极速飞了过来，其中一个正是冰瑟琳。至于另外一个披着黑色长袍的人，应该就是乌森诺所谓的黑暗教廷‘裁决大长老’——奥凯西了。

第十集 巴鲁克 第二十三章 大婚

    奥凯西落到湖中央，同时也脱去了包裹在身上的黑色长袍，他里面是穿着制式是礼物，仿佛是参加晚宴的绅士一般。

    “德斯黎大人，我早听说你的大名了，今日才得以一见，实在荣幸万分。”这奥凯西微笑着行礼，旋即看到旁边的乌森诺等人，“哦，乌森诺，你旁边的这位是？”

    雷鸣嗡声道：“狂信者军团军团长雷鸣！”

    “雷鸣先生。”奥凯西微笑着点头。

    “林雷大师，十年前，我们黑暗教廷就邀请你了。可惜那时候光明教廷非要抓着你不放啊。”奥凯西看着林雷，仿佛见到老熟人一样发着牢骚。

    林雷只是礼节性地笑笑。

    “好了。”德斯黎淡笑着说道，“大家应该都知道这事情了，世俗战争，如果牵扯到圣域强者的确是不合适。如玉兰帝国、奥布莱恩帝国，他们平常战争都不会动用圣域强者，圣域强者只是其震慑作用罢了。”

    德斯黎叹息道：“这混乱之领，我也呆了数千年，不想太过混乱。所以……我提议，你们三方的战争，圣域高手不得参与。你们是否都愿意接受？”

    “愿意。”乌森诺点头。

    林雷微笑着点了点头。

    德斯黎立即看向了奥凯西，奥凯西咧嘴笑笑：“还用问吗？我当然接受。”

    “那好。”德斯黎表情肃穆了起来，翻手取出了四张纸以及一支笔，“如今我们四方共同立下这约定，如果哪一方违反……那么。另外三方将合力消灭那一方！”

    林雷眉毛一掀，奥凯西、乌森诺也是心中一惊。

    如果算四方人马，最强的一方。自然是德斯黎这一方。毕竟德斯黎背后还有希金森、海沃德等强者。

    “你们签字吧。”德斯黎快速地写下了四份约定，然后让递给林雷、乌森诺、奥凯西。

    奥凯西微微一笑，第一个低头签下了自己的名字。旋即林雷也不再犹豫，也签下了自己的名字。

    “签！”乌森诺也执笔签名了。

    “很好。”德斯黎微笑着说道，“这约定，我们每人一份。当然……这约定是靠我们个人信誉维持。如果谁不要脸面，让圣域高手出战然后毁尸灭迹等等。可是要知道……没有什么事万无一失，一旦被发现，那么另外三方会立即将这一方消灭。”

    ……

    傍晚时分，晚霞布满西方天空。

    林雷、迪莉娅二人正享受着属于他们地宁静。

    “从今天起。日子会变得很宁静。”迪莉娅脸上有着一抹幸福的笑容，“以后不需要担心什么了，林雷，你以后会不会后悔今天的决定？其实你今天不答应，我想，德斯黎应该也会帮你。”

    林雷也感觉到。这德斯黎地确是站在自己这边。

    即使自己不答应，德斯黎也不会让对方杀自己。

    “不，我永远不会后悔今天的决定。”林雷拥着迪莉娅，“因为如果我不答应，以我的实力，自保还勉强做到。可是保护你却做不到了。如果你死了……我想，我会悔恨一辈子的！”

    正是想到迪莉娅，想到自己的亲人兄弟，林雷才决定妥协。

    “谢谢。”迪莉娅将脑袋埋在林雷胸膛上，轻声说道。

    感受着这种温馨，林雷心底也愈加认为自己做的对。

    玉兰历10010年7月21日，巴鲁克城（原黑土城地址）是热闹非凡，如今巴鲁克城的内城已经完善。这内城实际上是以‘原黑土城’为主加以改善的。巴鲁克城的建造，以‘朴素、实用’为主。

    王宫占地并不大。方圆两里左右。

    当初巴鲁克公国建立之前。就开始兴建了，耗时五个月如今已经建成。多是一层的。最高层地不过才两层而已。王宫的主大殿，面积极为的大，足以容纳数百人。

    而今天，这主大殿上客人极多。

    “林雷陛下，我代我罗奥帝国皇帝，向林雷陛下致以最真诚的祝福。”一位中年人恭敬地对林雷说道，林雷则是端着酒杯，旁边迪莉娅也挽着他的手，二人笑着举杯。

    两人应付的太累了，可是也高兴。

    “今天来地人还真是多啊。”沃顿走到林雷的旁边，“哥，罗奥帝国和莱茵帝国，连奥布莱恩帝国特使都来了。哦……看，还有来自极东大草原的王国。”

    “伟大的林雷陛下，我代表我木汗王国国王，向林雷陛下致以最崇高的问候以及祝福。”一位来自极东大草原‘木汗王国’的使者也来向林雷行礼，林雷自然不能不给面子。

    林雷和迪莉娅相视一笑。

    “林雷，你似乎很累啊？”迪莉娅轻声道。

    “还好。”林雷努力挤出笑容，接待客人是林雷最不喜欢地，不过今天是他大婚，他可不能退却。迪莉娅轻声道，“这样，一般地位低点的人，我帮你应付吧。”

    迪莉娅过去可就是搞外交的，那说的一个流利轻松啊。

    也不像林雷干巴巴的就那两句。

    “光明教廷吉尔默红衣大主教到！”殿外声音响起，整个大殿都略微安静一下。林雷和光明教廷的冤仇许多人都知道一点，毕竟林雷杀了六大天使的事情传遍了大陆。

    现在，光明教廷竟然也派人来了。

    “林雷陛下。”吉尔默一过来，就谦逊地行礼。

    林雷还记得，十年前，吉尔默从恩斯特魔法学院将自己招了过去。十年过去了，吉尔默还是红衣大主教。而现在他自己却已经一个王国的国王，连光明

    教廷都要跟他妥协。

    “吉尔默先生，还请到里面休息。”林雷微笑着说道。

    “武神门众弟子到——”

    来人赫然是卡斯罗特等三位亲传弟子。

    “麦克肯希大人到——”

    又是一位圣域强者。

    “黑暗教廷奥凯西大人到——”

    ……

    听着接连地报到的名单。那些与会地一个王国、帝国地使者们都到了一旁悄悄的议论了，老天，一个个都是圣域强者啊。

    “玉兰帝国大祭司门下。三位弟子到——”

    林雷、迪莉娅立即迎接上去，看到来人，迪莉娅立即兴奋地喊道：“哥！”这三位弟子中其中一位正是迪克西，迪克西以及他地两位师兄都走过来，向林雷表示祝福。

    “林雷，你总算没让我妹妹失望啊。”迪克西在林雷面前，终于露出一丝笑容。

    当初在恩斯特魔法学院的时候，林雷和迪克西，可曾经被誉为两大天才的。沸腾文学网，www。101＇ｄｕ。nｅt,手机访问：wap.101^ｄｕ.NｅT

    迪克西忽然靠近林雷的耳边悄声说道：“林雷，我可要警告你。以后你可千万别让我妹妹生气，否则……即使我收拾不了你。我也会让我老师亲自出马的！”

    “不用你老师出马，我自己惩罚我自己。”林雷笑了起来。

    今天，林雷也感觉，今天和这迪克西非常容易亲近。迪莉娅看到林雷和迪克西这样，心中也是极为的开心。

    就在这时候。

    “极东大草原‘武圣’门下弟子到——”大殿外传来的声音让林雷有些疑惑了。

    这‘武圣’是什么人？

    今天早早就到来的德斯黎走到林雷身边，悄声说道：“林雷，如今玉兰大陆跟我不相上下的还有四个人，这极东大草原第一强者‘武圣’突厉雷，便是其中之一。”

    林雷心中了然。

    五大圣域极限强者，一为法恩。二为德斯黎，三就这个突厉雷。第四和第五呢？

    一个包裹着头巾的草原中年人大步地走了进来，他身后还跟随着二人，这草原中年人看到林雷微笑道：“林雷陛下，我冒鄂代表老师，向林雷陛下致以最真挚地祝福。”

    “谢谢突厉雷先生。”林雷微笑道。

    那草原中年人冒鄂眼睛一亮：“原来林雷陛下也知道我老师名字，啊，德斯黎大人。”这草原中年人看到德斯黎。立即行礼。

    冒鄂可是见过，自己老师‘突厉雷’跟这个德斯黎在一起亲切地交谈切磋的。自己老师突厉雷也亲口说过。这德斯黎实力跟他突厉雷是相差无几的。冒鄂自然很是恭敬。

    “冰雪女神殿圣女到——”

    德斯黎、冰瑟琳等人都立即迎了上去。林雷、迪莉娅自然也跟着迎了上去。林雷心底很是好奇，这神秘的冰雪女神殿。到底有多厉害？

    这位圣女有着碧色长发，整个人冰冷不可亲近，她的身后也跟着两的貌美地女子。

    “姐姐。”冰瑟琳欢喜万分。

    德斯黎在林雷旁边低声说道：“林雷，冰雪女神殿的圣女‘罗莎莉’是冰雪女神殿第一强者，她的实力跟我相差无几。”听到这话林雷明白，这位罗莎莉，正是五大圣域极限强者之一。

    现在那圣域极限五人，有四人已经知道了——法恩、德斯黎、突厉雷、罗莎莉。

    “最后一个是谁？”林雷心中暗想。可惜，直到婚宴最后，这最后一个强者也没到来。

    巴鲁克王国的大殿上，圣域强者就有一大堆，那些帝国使者和帝国使者一起交谈，圣域强者跟圣域强者在一起交谈，如德斯黎、罗丽莎这些人是在一起。

    等级分明。

    “玉兰帝国特使到——”

    来人赫然是乔治。

    “老二。”林雷大笑了起来，乔治也兴冲冲跑过来，然后故意来一个大躬身，“啊，伟大的林雷陛下，我乔治代表我皇帝陛下……呜！”林雷直接一拍乔治的肩膀，硬是让他这一句话没说出来。

    “行了，跟我还这样。”林雷高兴万分，“走，跟我去见老四。”

    “老四也在这？”乔治激动地不得了。

    自从七八年前分离后，他就再也没见过雷诺一次。

    “老四！”“老二！”

    雷诺、乔治二人一见面，立即便高兴地拥抱起来。而这时候在听到‘道森商会会长到——’这声音还没落，耶鲁就冲进了大殿，一眼就看到了正在一起地林雷、雷诺、乔治三人。

    “哈哈，老二，老三，老四，你们的老大来了！”

    耶鲁大笑着直接冲了过来。

    整个大殿中绝大多数人都看向这四兄弟，如果是一般人在这种场合嬉闹，估计早就有人训斥了。可是林雷他们四兄弟在这嬉闹，却是没人敢说什么话。

    十年过去了，这是四兄弟第一次全部聚集在一起。

    “嗨，这林雷小家伙当了国王，排场都不一样了，安排的侍者，还问我要请柬？还问我是谁？真是麻烦！”一个穿着宽松长袍的懒散中年人很是突兀地出现在了大殿内部，他从旁边取了一个酒杯，非常享受地喝上两口。

    “恩，不错。”表情极为享受。

    “希塞大人？”在大殿中的巴克忽然看到了这中年人，他永远不会忘记这个救他命的神级强者。

    今天还有第五章

第十集 巴鲁克 第二十四章 那一夜

    巴克他们五兄弟立即走过来，希塞却是眉头皱起不耐烦道：“别靠的这么近，别让我引人瞩目啊，低调，低调！”巴克五兄弟只能讪笑，在远处和希塞不着痕迹的打招呼。

    “啧啧。”

    希塞品着酒，立即就躲到大厅旮旯，遇到一些什么王国、帝国的特使，他也跟人家举杯。丝毫没有神级强者的风范。

    “希塞。”忽然一道清冷的声音响起。

    希塞一抬头，脸色不由露出了尴尬的笑容，这说话的正是冰雪女神殿的圣女‘罗莎莉’，罗莎莉盯着希塞，鼻子中哼了几声，却是不说第二句话。希塞如坐针毡，只能装傻笑。

    “都达到神级了，还是这样。”罗莎莉这个冰冷美女眼中竟然有了水雾。

    希塞努力挤出一丝笑容：“罗莎莉，你当你的圣女不是很好吗？哎呀，我就一个浪荡子，四处漂泊，喜欢哪里就在哪里享受去了。顾不了你的。”希塞心里都有些发苦。

    “希塞大人。”林雷也看到了希塞。

    “别去。”德斯黎拉住林雷，他脸上有着不怀好意的笑容，“人家两口子在一起，你去凑什么热闹？”

    “两口子？不是圣女吗？”林雷有些愕然。

    “谁说圣女不能有男人的。”德斯黎看了林雷一眼，“罗莎莉也是快成神的人了，还为冰雪女神殿效劳，已经很给冰雪女神殿面子了。”德斯黎笑容可掬地看着远处希塞跟罗莎莉。

    林雷跟迪莉娅两人相视一笑：“林雷，这就是你说的希塞大人？”

    林雷点头。

    “好像这位神级强者。也有感情债啊。”迪莉娅捂着嘴低声笑着，林雷也摇头一笑，“希塞大人。他呢，怎么说呢……有些风流吧。”

    ……

    这一天闹的很厉害，特别是德斯黎一群人，还有乔治、耶鲁、雷诺他们……等应付了所有人，都已经到半夜了。林雷这才朝自己跟迪莉娅地房间走去——

    圣域强者有一个好处，喝了这么多酒，林雷一点都没醉。

    “林雷？”

    还没到门口就听到有人喊自己，林雷一抬头，只见那希塞正躺在屋檐上喝着酒，“林雷啊。你怎么就结婚了呢？唉，知道你结婚，我还真的为你感到可惜呢。”

    “可惜？”林雷感到愕然。

    希塞站起来，身体飘飘乎飞了起来：“可惜，又一个男人步入坟墓了！”说着，希塞的身影已经到了高空。“恩，顺便也祝你新婚快乐，好了，我走了。”希塞声音在林雷耳边响起。

    忽然——

    “大色鬼！”一声清脆地呵斥声，只见一道飘逸的白衣身影飞了出来，直接朝希塞追了过去。

    希塞飞行速度立即大增。

    “呜。还是步入坟墓的好。”林雷嘴角带着一丝笑意，朝新房走去，一会儿就来到了新房门口。新房门口正有两名俏丽的侍女，那两名侍女都恭敬地打开房门。

    林雷挥挥手：“你们都退下吧。”

    “是，陛下。”

    幽静的新房，只有迪莉娅坐在床前，此刻的迪莉娅安静的很，她只是看着林雷。等着林雷说话，林雷终于开口了——“贝贝。出来。”

    “嘿嘿。老大。”贝贝这时候竟然从床下出来了。

    “贝贝？”迪莉娅也哭笑不得，今天贝贝很早就失踪了。没想到竟然躲在这里。

    林雷哭笑不得地看着这贝贝：“贝贝，你干什么呢？”

    “为老大你准备礼物呢。”贝贝昂首说道。

    “什么礼物？”林雷疑惑道。

    贝贝咧嘴一笑，小爪子递过来一个黑色的石头：“这是我的好朋友给我的，就是我上次跟你说地那个紫金色的圣域老鼠，我太小了，没什么积累，我兄弟就给了我这个。”沸腾文学网，www。101＇ｄｕ。nｅt,手机访问：wap.101^ｄｕ.NｅT

    “这什么玩意？”林雷疑惑地接过这个黑色石头，“难道是什么珍贵矿石？也不对，一小块矿石有什么用？”林雷仔细地观察，可是却看不透。

    “我也不知道。”贝贝交给迪莉娅，“迪莉娅，你先滴一滴鲜血在上面。”

    “滴血？”林雷眉毛一掀。

    可以滴血认主的那绝对都是宝贝，如林雷的紫血软剑，如盘龙之戒。就是黑钰重剑没资格滴血认主。一般非常奇特炼制出来的物品才需要经过这一道工序。

    “好。”迪莉娅很相信贝贝，一道风刃刮过迪莉娅的手指，立即出现了一道细微地伤口。

    一滴鲜血滴在了这黑色石头上。

    这黑色石头竟然立即化为了一道光芒，一下子笼罩了迪莉娅。林雷大吃一惊……只见黑色石头化为的光芒，竟然融入了迪莉娅体内。刚才还存在的黑色石头就这么消失不见了。

    “怎么回事？”林雷大吃一惊。

    他从来没见过如此怪异的事情，贝贝也目瞪口呆：“我也不知道啊。”

    “迪莉娅，你有什么感觉？”林雷立即询问道。

    迪莉娅迷惑摇头道：“没任何感觉，恩……好像对周围元素感应高了很多。对，就这个。”林雷暗自点头，一般即使是邪恶性的东西，滴血认主的话，也不会伤害主人地。

    林雷这点倒是放心。

    只是……这玩意到底是什么？

    “贝贝，这黑色石头，那个魔兽老鼠为什么给你？这好像是一件宝贝啊。”林雷询问道。当然宝贝在何处，现在只是发现了一点——元素感应力提高极多。

    贝贝连忙摇头道：“老大，真是我那个好朋友送给我的，他说这个对魔法师很有用。”

    “魔法师很有用？”林雷心中了然。或许，这个应该是某一件特殊用品可以提高元素亲和力的，对圣域魔兽没什么用，才送给贝贝的。可是林雷总有一种感觉——

    那个黑色石头，没那么简单！

    “好了，贝贝，难道你还先继续在这里？”林雷盯着贝贝。

    贝贝那乌溜溜小眼睛转了几圈，然后抽泣两下：“老大，有了妻子就忘记贝贝了，呜呜……”林雷一个飞脚过来，而贝贝已然化为一道幻影窜出了房间。

    关上房门。

    新房内一下子安静了下来，林雷和迪莉娅并肩坐在床上。

    “看什么呢？”迪莉娅似乎有些害羞了。

    林雷笑了：“我在想……我们以后要有几个孩子呢。”迪莉娅一怔，林雷立即一下子抱住迪莉娅顺势躺倒床上了，只见——被翻红浪，衣服一件件抛出床外。

    “呜……”

    ……

    一夜无眠。

    “呼。”林雷躺在床上，迪莉娅则是趴在林雷身上，头贴在林雷怀里。汗水也让迪莉娅的秀发贴在林雷身上。林雷低头看着迪莉娅的模样，那微微泛红的脸蛋更小猫咪一样。

    晶莹的小鼻子一翕一翕地。

    林雷的手轻轻抚摸着迪莉娅光滑地背部，脑海中还有着刚才地一幕幕场景，进入迪莉娅身体时候的紧张……林雷不得不承认，刚才太疯狂了一点，已经整整三个小时过去了。

    “迪莉娅，怎么了？”

    “哭了。”迪莉娅抱着林雷胸膛，“我现在就是想哭，想到你过去和艾丽斯在一起，我想哭，想到等你十年我想哭，呜呜……”

    林雷捂住脑袋。

    女人啊，永远那么令人琢磨不透。

    “林雷，跟你说件事情？”迪莉娅轻声道。

    “恩？”林雷低头看着迪莉娅。

    迪莉娅仰头看着林雷，一副郑重表情，然后轻声道：“你……下面硬了！”

    “啊。”

    林雷一时间哑口无言。

    “迪莉娅，沃顿跟尼娜地孩子再过大几个月都要出生了，你说我们是不是要更加努力呢？”林雷低声道。

    “恩？”迪莉娅一愣。

    “所以，我要更加辛勤耕耘啊。”林雷一个翻身就将迪莉娅压在下面。

第十集 巴鲁克 第二十五章 十二年弹指过

    光明教廷，圣岛，光明神殿第九层。

    站在落地窗户前的海廷斯眉宇间又多了一丝愁意，当初林雷跟光明教廷立下那约定，这使得光明教廷松了一口气。毕竟没有其他终极战士辅助，还有那可怕魔兽老鼠帮忙，林雷单独一个人的威胁并不大。

    可是他们也仅仅轻松九年。

    因为林雷婚后的第九年，光明教廷的探子就发现了一个秘密——林雷人形状态就已经达到了圣域。

    “海廷斯。”一道冰冷的声音响起，妖异紫色长发飘荡，乌森诺出现在了这第九层房间内。

    海廷斯没有转身，淡淡道：“乌森诺，有什么事情吗？”

    乌森诺有着一丝恼意：“海廷斯，我们教廷诸多强者已经停留在圣岛足足三年了，这三年来，你命令我们几个人都不得擅自离开圣岛。海廷斯……难道仅仅因为林雷，我们就这样？”

    “而且海廷斯你要明白，这条情报，只是我们的情报人员在王宫中听到林雷的儿子和沃顿的儿子交谈才得知，那林雷人形状态达到圣域。孩子说的话，可不一定是真的！”乌森诺不满地说道。

    因为得到情报——林雷人形状态达到圣域，海廷斯就让乌森诺等人不得离开圣岛。

    海廷斯依旧背对着乌森诺，淡然道：“乌森诺，首先那沃顿的儿子‘西尼’是一个很稳重，心性细腻的少年。他说的话应该是真的……第二点，当年林雷还潜伏在奥布莱恩帝国西北行省地时候，就达到九级。现在都十几年过去了。按照龙血战士修炼速度，林雷他人形状态也应该达到了圣域。”

    海廷斯猛然转身，盯着乌森诺。

    “林雷的实力你应该清楚。十二年前的他，只是比你差一些。如今他人形状态都是圣域……实力比过去提高了十倍以上。就是境界没有丝毫提升，他都能够胜过你。你相信十二年，林雷地境界没有一丝提升吗？”海廷斯反问乌森诺。

    乌森诺沉默了。

    林雷的修炼速度，他们都清楚。

    十二年，林雷境界没提升？谁会相信？

    当年的巴鲁克家族的先辈，达到圣域龙血战士层次，仅仅修炼到‘势’的境界，可是凭借圣域后那可怕的防御以及力量，可以和圣域魔兽中最巅峰的魔兽争斗。

    林雷呢？

    实力、斗气不弱于先辈。再加上法则方面高深的境界。比巴鲁克家族的先辈更加可怕。

    “海廷斯，圣岛的防御，根本不需要我吧。”乌森诺问道。

    “乌森诺，你如果真地想离开圣岛……我也不拦你。”海廷斯淡漠道，“你离开圣岛，就要赌林雷不会发现你、追杀你！当然。你逃命的本事是高。可是否能够在林雷手下逃得性命，我也说不清。”

    乌森诺拥有化影分身，速度也快。

    可是否能在林雷手下逃命，机会也只是五五分罢了。

    “哼，好，等我将化影分身修炼到极致。我再去跟这林雷斗一斗。”乌森诺冷哼一声，身形一闪就消失在了第九层的房间中。他虽然这么说，可显然已经服软了。

    海廷斯脸上也有着一丝苦涩笑意。

    想要监视林雷这个层次的强者几乎不可能，林雷如今飞行速度可比过去快的多。即使横穿玉兰大陆也不需要半日，这样的速度……追杀某一个人，绝对会让对手措手不及地。

    玉兰历10012年5月，巴鲁克城郊外一些野花野草在风中摇曳，那优美的‘舞姿’让踏青的人心旷神怡。此刻两辆豪华马车在一支精英骑兵队伍的护卫下正行走在郊野上。

    “陛下，黑乌山到了！”一名骑士恭敬地在第二辆马车前恭敬地说道。

    旋即那豪华马车中走下来一对夫妇以及一名少年。这对夫妇正是沃顿、尼娜。沃顿比过去成熟了很多，身为巴鲁克王国的国王。加上实力突飞猛进，沃顿身上也有着强者的气势，而尼娜没有了过去地青涩，比过去丰满了些，同时更加动人了。

    至于他们身前的那个少年看起来十二三岁，显得很是和气，有一种儒雅的感觉，这个少年正是沃顿、尼雅的儿子——西尼巴鲁克。

    “哇，到黑乌山喽！”一个兴奋的声音从前面的马车旁响起，一个非常活泼的少年从马车上跳了下来。

    “泰勒。”西尼笑着喊道。

    “哥。”泰勒也乐呵呵跑了过来，泰勒说起来长得也比较俊秀。可是却比西尼活泼的多。

    这时候前面一辆马车上又下了一美妇人以及一个漂亮地少女，正是迪莉娅和她的女儿‘莎莎’，ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ莎莎跟泰勒极为相像，兄妹二人实际上是龙凤胎，不过莎莎比泰勒先出生那么一小会儿，所以泰勒屈居‘弟弟’之位了。

    西尼今年十二岁，而莎莎、泰勒都是十岁。

    “马上就要见到父亲了，我都有大半年没见到父亲了。”泰勒此刻显得很兴奋，西尼眼中也有着一抹期待。身为巴鲁克家族地孩子，他们心中都极为崇拜如今整个巴鲁克家族地支柱——林雷。

    在巴鲁克王国，无数的民众也都崇拜着林雷，林雷是整个巴鲁克王国精神支柱，这毫不为过。

    虽然十二年过去了，可是迪莉娅容貌没有丝毫衰老，反而身上多了一种

    特殊气息。迪莉娅看着身边一双子女，脸上也有着幸福地笑容。十二年的宁静幸福生活，真的让迪莉娅很满足。

    遥看后方远处那巴鲁克城。

    王都‘巴鲁克城’早就扩建了，常住人口都已经过百万。因为有着林雷当初从芬莱王国劫来的巨大财富，使得巴鲁克王国轻松度过艰难的最初几年，如今整个王国都步入了正常发展轨道。

    仰头看着眼前的黑乌山。迪莉娅心早就到了林雷那了。

    “沃顿，尼娜，我们上山吧。”迪莉娅笑着道。“泰勒、莎莎、西尼，你们跟上了。”

    “知道了。”泰勒大声地应道。

    他地姐姐‘莎莎’却文静的很，那些精英骑士们都在黑乌山山下停下了，迪莉娅、沃顿等三个大人三个孩子，一起上了黑乌山。黑乌山还是和过去一般的景色优美。

    沿着小溪前进，终于看到了远处地一弯湖水。

    湖水中央已经有着三块平整的巨石了，中间一块巨石是林雷早先放下的，那石屋自然也是很早已经就搭建好的。至于另外两块平整的巨石还是林雷婚后为自己亲人偶尔来小住准备的。

    一道淡蓝色身影，正坐在湖中央钓着鱼。

    “父亲！”泰勒欢呼的声音老远就响起。

    那淡蓝色身影转过身来，正是林雷。林雷和过去相比只是多了一丝成熟气息，整个人在远处就仿佛完全融入了自然当中。林雷立即站了起来，笑了起来：“哈哈，泰勒！”

    林雷起身的动作，却给人一种乘风飞去的感觉，可也给人一种沉稳之极的感觉。两种截然相反地感觉融入一身。不见到他本人，根本无法想象。

    林雷一挥手——

    “轰！”原本流动的水流竟然有一部分停滞了，凝结成了一座水桥。其他部分的水依旧流淌着，泰勒、莎莎他们都非常熟悉的直接踏着这‘水桥’跑了过来。

    这水桥宛如实体一样。

    如果仔细观察，才可以发觉水桥表面有着细微的气流在流窜着。

    “泰勒，来。抱。”林雷高兴地一把就将泰勒抱在怀里，旁边莎莎立即用那一双无丝毫杂质的眼睛看着林雷，林雷立即也伸手将自己地宝贝女儿抱在怀里，“泰勒，莎莎，这大半年没见到父亲，有没有想父亲我啊？”

    “想的。”泰勒连道，“天天想。”

    林雷脸上笑容盛开了。他现在完全能体会当初德林爷爷对他的关心，当初父亲对他表面严厉内心深层的关爱。

    “呦~~~泰勒。莎莎。西尼，你们来了。”一道欢快的声音从远处天空响起。一道黑影一闪就到了湖中央，正是体积变得足有两米长的魔兽‘贝贝’。

    林雷看到贝贝，心中不由笑了。

    贝贝在泰勒、莎莎、西尼等‘晚辈’面前，总是将体积变大了一点。按照贝贝地话说‘体积太小，没有长辈的气势’。

    “贝贝叔。”泰勒立即跳下林雷怀抱，一下子抱住了贝贝。

    小时候，贝贝可是经常陪泰勒玩的。

    沃顿笑呵呵道：“哥，我们都先坐下，便吃便聊吧，我可是带着不少美食过来呢。”说着这一大家人便围坐在一个长方形石桌上，从空间戒指中取出了预备好的一样样菜肴。

    一家人吃到中途。

    “哥，你听说发生在奥布莱恩帝国那一场大战了吗？”沃顿询问道。

    林雷‘哦’了一声，道：“你说的是半月前，奥利维亚挑战黑德森的那一战？”奥利维亚已经从北极冰原归来了，这一次他是以绝对强势的气势回归的。

    沃顿赞叹道：“是地，仅仅一剑，一剑就杀死了以防御著称的黑德森。还真是够可怕地。”

    “黑德森，当年跟我父亲在图焦山战斗地黑德森吗？”泰勒仰着脸立即问道，他这个小家伙极度崇拜林雷，对林雷的几场出名地战斗是了如指掌。

    林雷笑着点了点头。

    旁边的迪莉娅也赞叹道：“这奥利维亚还真是够厉害，仅仅一剑！黑德森的防御可是出了名的。一剑被杀死……”迪莉娅也唏嘘不已。旁边的西尼忽然看着林雷询问道：“大伯，如果你现在跟奥利维亚战斗，你能赢他吗？”

    林雷淡然一笑。

    “奥利维亚的进步速度，出乎我的意料。仅仅十二年，就能够一剑杀死黑德森。不和他直接比试，谁赢谁输还很难说。”林雷笑着说道。

    “老大，你谦虚什么。”贝贝却是不满了，“黑德森当年防御是和你相当。现在呢，你单单圣域变身后，单单龙鳞防御就比当年‘龙鳞加上脉动防御’都高上了一筹。你现在‘脉动防御’更是比过去强了十倍以上。那个奥利维亚，在你面前算个屁啊。连乌森诺这些第二层次的人，都不敢惹你。估计……也只有那五大圣域极限强者跟你比比了。”

    沃顿也说道：“老大，你可是我们家族历史上最强龙血战士。还谦虚什么？”

    沃顿等人，可是知道林雷如今的可怕。

    十二年的苦修，在大地法则和风元素法则上面的领悟，已然令沃顿等一群人瞠目结舌。

第十集 巴鲁克 第二十六章 蓝心草、龙血

    实力？

    林雷对自己的实力很清楚。

    人形状态已经是圣域，一旦龙血战士变身，龙鳞防御也比当年强了十倍以上。斗气、力量也都有了可怕的提升。林雷完全可以明白……当年自己祖先境界不算高，为何单靠圣域变身就能击败圣域巅峰的魔兽。

    至于境界……

    大地脉动，自己已经领悟到256重振动波。振动波越往上难度增加越大，可是自从达到256重振动波境界后，自己却已经有整整一年时间没有丝毫进步。

    似乎……256重已经到极限了。

    “不是极限。”林雷心底很清楚，“按照武神说的，在元素法则其中一条路真的走到极限，便就是跨入神域了。我现在离跨入神域还早着。256重境界下面到底是什么？”

    林雷自己不知道。

    大地脉动的领悟，没有别人有经验给他参考，林雷只能每天沉心和那大地脉动契合，妄图领悟出些什么。

    而风元素法则，林雷则是在稳步提升中，还没有遇到瓶颈。

    “不过精神力的确是难修炼，十二年过去了，我现在也只是九级巅峰。要跨入圣魔导境界，还真难。”林雷心底感叹，如果林雷心中这话被人听到，肯定会被骂死。

    魔法修炼，六级到七级是一个关卡。而九级到圣域也是一个大的关卡。

    这个关卡，岂是那么容易突破的？

    林雷看向迪莉娅，心底不由想到当初结婚时候贝贝送的那个黑色石头：“仅仅十二年，迪莉娅就从七级魔法师修炼到九级大魔导。虽然他之前就停留在七级魔法师好几年。可是这个速度，的确可怕。”

    迪莉娅已经是九级大魔导了。

    婚后，迪莉娅就发现。她不单单元素亲和力高地可怕。甚至于吸收魔法力速度也惊人的快。精神力也在飞速地提高……进步速度远远超过林雷。在林雷看来，导致这改变的只有一个解释——

    那神秘地黑色石头。

    餐后。

    西尼、泰勒、莎莎这三个还在在湖岸上一起玩闹，而林雷、沃顿、迪莉娅几个人则是坐在一起。

    “哥。”沃顿终于将这次来的目的说出来了，“西尼、泰勒他们小时候都测试过，他们的龙血战士血脉浓度都没有达到界限，看来只能使用哥你当初说的那个办法了。”

    林雷眉头一皱。

    “哦？也对，是该将他们的龙血战士血脉引动起来，让他们早点可以修炼《龙血密典》。”林雷微微点头，林雷当初跟位面监守者‘霍丹’谈过一次后，就明白——

    巴鲁克家族的龙血战士。绝不是那书籍中说的那屈指可数的几个。实际的数量，非常多。靠地就是龙血。

    “会不会有危险？”迪莉娅有些不放心。

    “靠着龙血和蓝心草配合，这引动体内龙血战士血脉根本没危险。”林雷万分确定地说道，同时林雷看向湖岸上的三个孩子，“泰勒跟西尼都引动体内血脉，那莎莎呢？”

    “莎莎？”沃顿、迪莉娅也看向远处的莎莎。

    莎莎只是一个女孩。虽然战士修炼上一般男性比女性天生占些优势。可不代表女孩不能修炼成强者。

    迪莉娅淡笑道：“让她自己做决定吧。”

    林雷微微点头。

    ……

    “成为龙血战士？”泰勒第一个欢呼了起来，“啊，我去，我肯定去。我做梦都想成为龙血战士，跟父亲一样，哇。想想我就兴奋啊。”

    西尼也微微点头：“我去。”

    林雷、沃顿、尼娜、迪莉娅他们都不意外，家族内男孩子如果放弃这个机会那才怪。现在他们都看着莎莎，WWw,-101,-Du,-NeT莎莎很文静，虽然才十岁，可是那继承自迪莉娅的美貌已经初现了。

    “我，我也去。”莎莎咬着嘴唇，坚定点头道。

    迪莉娅抚摸了一下莎莎的点头，赞扬道：“莎莎。你以后可是厉害的女性龙血战士哦。”莎莎脸上也露出了笑容。

    “好。”林雷点头，“既然这样……沃顿。尼娜。你们就将西尼交给我。我会带着他们三个，去……落日山脉寻找圣域龙族。给圣域龙族放放血。”林雷笑呵呵说着。

    给圣域龙族放血。这话令西尼、泰勒、莎莎三个孩子都目露惊喜地光芒。

    “我也跟去吧。”沃顿有些不放心。

    “嗨，小沃顿，你现在才九级，即使变身也只是初入圣域。”远处的贝贝飞了过来，不满地道，“难道你认为你境界上可以赶上当年的老大？”

    虽然变身后也是初入圣域。可是沃顿在境界上却远远不如林雷了。

    “我跟老大去，妈的，来一条圣域龙族就杀一条，来两条，一条杀了，一条抓来当坐骑。”贝贝嚣张的很，不过贝贝也是有嚣张的实力，十二年过去，贝贝地实力也比十二年前强了太多。

    沃顿点头笑道：“既然贝贝你跟着我哥去，我也就放心了。”

    最终的队伍已经决定——林雷、贝贝、迪莉娅以及三个孩子一同前往、迪莉娅的责任就是负责照顾三个孩子，贝贝就是保护他们。至于林雷……负责对付圣域龙族。

    长空万里，朵朵丝绢般白云飘在天际，一足有十米长的魔兽正极速飞翔在半空，那正是体积变大了的‘贝贝’，迪莉娅则是和西尼、泰勒、莎莎三个孩子在贝贝的背上。

    迪莉娅则是施展魔法，形成一个锥形的护盾，让狂风刮不到三个孩子身上。

    “哇……母亲，那个城池好像是我看到的最大地一个呢。”泰勒指着下方地面上看起来，只有‘拳头’大小的一座城池。在高空中城池都显得很小，这个‘拳头’大小城池已经是最大地一个了。

    迪莉娅目光复杂。感叹道：“这就是我地家乡，玉

    兰帝国的帝都。”

    “玉兰帝国帝都？”泰勒、莎莎、西尼都朝下方看着。

    “饿了吗？”迪莉娅翻手便从空间戒指中取出了一些带来地好吃的美食，贝贝变成十米长后。他的背部自然宽的很。加上迪莉娅施展魔法挡住了风，这使得莎莎、西尼、泰勒这一群人孩子感觉就好像踏青一样。

    坐在毯子上享受美食。

    贝贝飞行的很平稳，丝毫不颠簸。

    “迪莉娅，你可别太宠溺这些孩子了。”和贝贝并肩飞行的林雷，见到这一幕不由笑着说道。

    迪莉娅看了林雷一眼：“林雷，别说我，你那么久才见孩子们一次，还说我！”林雷立即不敢吭声了，他的确是理亏，有时候一次静修就是几个月。的确对孩子，对迪莉娅都很亏欠。

    林雷看着下方无限大地，距离魔兽山脉已经不太远了。

    玉兰大陆主要有三大魔兽聚集地——魔兽山脉、黑暗之森、落日山脉。当然，其他一些地方也会有魔兽，只是数量都极为稀少罢了。而这三个地方魔兽却多的可怕。

    如今魔兽山脉、黑暗之森当中都有着神级强者在。所以林雷还是选择去落日山脉。

    过了许久……

    落日山脉的轮廓已经出现在眼界中，那落日山脉是从黑暗同盟起始。紧贴着玉兰帝国南部，而后和‘莱茵帝国’南边地‘炽阳沙漠’相连。

    实际上，无论落日山脉，还是‘炽阳沙漠’都已经是玉兰大陆最南端了。

    如果越过落日山脉，或者越过炽阳沙漠。便是无边的‘南海’了。

    “哇，好大啊。好像比黑暗之森还长呢。”泰勒惊呼道，泰勒他们也曾经在贝贝背上，从高空俯瞰黑暗之森过。

    西尼说道：“泰勒，按照书籍上记载，落日山脉和魔兽山脉长度都很长，可是他们宽度一般在千里左右。而黑暗之森，长度数千里，宽度也有两三千里的。”

    泰勒了然点了点头。

    “准备下去。”林雷忽然说道。

    ……

    巨型‘贝贝’和林雷并肩。极速朝下方俯冲而去，当离魔兽山脉只有数百米的时候。一人一兽都停滞在半空。

    “现在我们以这个高度飞行。我和贝贝会搜索圣域龙族。”林雷对迪莉娅以及孩子们嘱托道。

    “父亲，你放心吧。”泰勒自信说道。

    林雷见自己儿子这样。不由笑了笑，随即就和贝贝略微分开开来，同时用精神力开始搜索下方的魔兽。落日山脉比魔兽山脉也差不了多少，圣域魔兽自然也有不少。

    可是落日山脉很大，圣域魔兽分散开来，要一下子找到圣域龙族也不可能。

    “恩？”林雷的精神力忽然发现了一头圣域魔兽，这一头魔兽林雷还是比较熟悉地，是一头紫睛金毛猿。这头有三层楼高的可怕圣域魔兽发现有人窥视他。

    “谁？”紫睛金毛猿的声音仿佛响雷一样在天地之间回荡，那紫色双眸也抬头看向高空中的人影。

    林雷凌空而立，声音也传递下去：“混乱之领‘林雷’，抱歉，打扰了。”林雷说完后，那紫睛金毛猿听了便没有再纠缠。圣域魔兽智慧可比平常人类还要高。

    特别活的长的话，他们对玉兰大陆地强者也很熟悉。

    一些巅峰强者，如混乱之领‘德斯黎’，‘海沃德’等人，如极东大草原‘突厉雷’等人，而混乱之领‘林雷’的大名也是近期在魔兽强者中传播开来，只要不是太过分，这些圣域魔兽也不想跟这些顶级强者对上。

    寻找了好一会儿。

    “老大，我发现了一头圣域龙族，是黑暗属性的‘霸王龙’。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，林雷毫不犹豫，立即朝贝贝的方向极速飞行了过去。

    一个山地土丘上，林雷嘱咐道：“西尼，你们几个孩子就呆在这。迪莉娅你负责照顾他们……贝贝，不管如何，你可要保护好他们。”林雷看着贝贝，贝贝自信道：“放心吧，老大，我的化影分身术也有四个了呢。”

    以贝贝可怕的速度，再加上‘化影分身术’，就是一般圣域魔兽来上两三头都伤不到迪莉娅他们。

    “父亲，你小心。”莎莎说道。

    林雷笑了起来：“恩，你们在这等着，我去将那霸王龙擒来。”说着林雷整个人便直接朝远处飞去了，迪莉娅以及几个孩子就站在土丘上看着。幸亏选这个土丘，他们都看得清。

    仅仅一会儿——

    林雷就来到了霸王龙的上空，龙族当中主要分为以肉体强悍为主地地面龙族，和魔法力比较强的空中龙族。霸王龙正是地面龙族中一个巅峰地存在，足有百米长地庞大身躯，那黝黑如一块块岩石的坚硬可怕地鳞甲。

    霸王龙已然注意到林雷，那双火红的，仿佛车轮一般大小的巨大眼眸盯着林雷：“你是谁？”

    “混乱之领‘林雷’。”林雷说道。

    “林雷？”这霸王龙低吼着道，“我，落日山脉‘普雷奎特’，林雷，你要干什么？”这圣域霸王龙‘普雷奎特’在落日山脉也是巅峰强者之一。

    林雷微笑道：“普雷奎特，我想借用一些你的龙血。”

    “吼~~”霸王龙‘普雷奎特’双凝中陡然冒出了地域火焰，将周围的树木巨石都焚烧一空，“林雷，你是在侮辱我普雷奎特吗？再不滚开，就准备接受我普雷奎特的怒火吧。”

    在半空中的林雷，无奈笑着摇头一叹，翻手就取出了紫血软剑。

第十集 巴鲁克 第二十七章 激战

    见到林雷取出紫血软剑，霸王龙也明白林雷是要来硬的了！

    作为圣域龙族，霸王龙自然高傲万分。

    “蓬！”仅仅是愤怒地一迈步，整个大地都震动龟裂开来，周围的树木“轰”的直接断裂倒下了，霸王龙那宛如小山一般的庞大身躯直接飞到了半空，喷着地狱火焰的火红双眸盯着林雷。

    他也不敢掉以轻心。

    “普雷奎特，你身躯这么大，随便弄点龙血而已。”林雷摇头一叹。

    “你是在侮辱我，侮辱高贵的圣域龙族！”霸王龙‘普雷奎特’陡然一张开嘴巴，口中立即喷出了黑色的龙炎，那龙炎一下子便将‘林雷’完全给覆盖了，那‘林雷’立即化为了虚无。

    普雷奎特陡然掉头。

    林雷此刻正在他的上空：“小心了，我开始攻击了。”林雷显得很有礼貌。

    “哼。”霸王龙‘普雷奎特’愈加感到被羞辱，愤怒地整个身躯速度立即飙升到可怕的地步，“轰”气爆声响起，霸王龙竟然妄图以其可怕的身躯来撞击林雷。

    可是他难道没发现林雷惊人的速度吗？

    “好狡猾的霸王龙。”林雷身体立即化为一阵风之幻影，一下子就横移了开去，一道黑色幻影划过林雷的身躯，那赫然是霸王龙的龙尾。

    “蓬——”因为龙尾极速抽击，竟然产生了巨型风刃，直接刮了开去，周围的大树、巨石，仿佛豆腐一样直接被切割成两半。周围的大树接连轰然倒下。

    仅仅龙尾快速。导致的风刃就有如此威力，那龙尾本身有多可怕？

    “这龙尾，不能硬接。”林雷表情严肃了起来。

    “呼！”林雷速度瞬间飙升到极限。可是却只是引起细微地风声罢了。林雷对风的掌控能力比十二年前可怕的多，霸王龙全身身躯陡然冒出了炽热地地狱火焰，周围空气温度都一瞬间飙升到一个可怕地步。

    林雷要攻击，必须要进入地狱火焰范围内部。

    林雷体表青黑色气浪翻滚，凭借着‘脉动防御’，林雷直接冲入了黑色火焰中。

    “咻！”紫血软剑一瞬间宛如化为紫色流电，仿佛穿梭空间一般，快到极致的可怕速度引起了空间错乱，模糊的空间出现了一些错乱的叠影，那一道紫色流光直接斜劈在了霸王龙的身躯上。

    风之奥义——空间叠影。

    噗哧！

    紫血软剑劈开了足有一米长。三十公分深的大伤口。可是这霸王龙没有一滴鲜血流出，因为他的鳞甲厚度远超三十公分。

    “防御还真是强，竟然没有被我一剑劈开。”林雷心头震惊，空间叠影攻击，威力之强，也只是比当初希金森的‘幻空之剑’低上一筹罢了。林雷在‘快’境界上的领悟。比希金森还是低上一些的。

    毕竟人家修炼数千年了。

    “有本事跟我普雷奎特正面对战。”霸王龙怒吼道，他明显感觉到林雷速度太快了。可是他刚刚吼出这么一句话，林雷还想答话地时候，数十道黑色触手在地狱火焰中丝毫不显眼，竟然从霸王龙体表冒了出来一下子将林雷给包裹住了。

    “触手？”

    林雷心底一惊，同时林雷感到这将自己完全勒起的触手极为的冰冷阴寒。林雷丝毫不担心自己处境。反而心底暗自疑惑：“跟章鱼一样的触手，这霸王龙怎么会……”

    “老大，这是黑暗魔法中的‘冰触手’。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷心中了然。

    霸王龙转首，那火焰双眸死死盯着林雷：“林雷，你准备受死吧。”可是还没等他攻击，林雷体表地深青色气浪开始极速翻滚、膨胀……随着气浪范围膨胀，那冰触手也在震颤。

    “蓬！”最终被挤地爆掉了。

    脉动防御已经达到256重，脉动防御威力可是比过去超过十倍了。

    可是林雷刚刚挤爆掉冰触手。“咻！”那闪电一般的龙尾再一次抽过来，林雷身体立即闪躲。可是依旧被擦到了‘脉动防御’的边缘。那龙尾中传来的可怕力量。不由令林雷身体一颤。

    “霸王龙的力量，还不是一般的可怕。”林雷心底暗惊。

    以这霸王龙地实力。黑德森这个级别强者可能还奈何不了他。

    “吼~~”霸王龙愤怒地低吼着，可怕的声波竟然被束缚在狭窄区域中，直接冲击向林雷。可怕的声波也让林雷耳朵嗡嗡志向，而紧接着霸王龙疯狂朝林雷冲击过来。

    霸王龙距离林雷只有百米距离，可是在冲击向林雷的时候，它的体积却在不断缩小。

    可是那冲击起来的声势，却愈加的可怕。

    “吼~~~”一瞬间，仿佛地动山摇。

    同时灰色的迷雾凭空产生一下子将周围数百米范围完全笼罩了，也同时笼罩住了林雷。

    “不能被撞上。”林雷丝毫不在乎这些迷雾，整个人速度立即飙升到极限，同时手中地紫血软剑也挥舞了起来，在险险地躲避过霸王龙的撞击后，林雷对着霸王龙地身躯就是一剑——

    剑意飘渺，结合‘空间停滞’和‘空间叠影’两大截然相反意境，形成地‘风的律动’。威力之大，比之‘幻空之剑’还要超过一筹。

    “噗哧！”

    那厚实地鳞甲直接裂开了一条缝。

    “吼~~~”霸王龙疼痛的怒吼了起来，顿时鲜血从那足有一米长的伤口中飙射了出来。

    见到那飙射出来的龙血，远处土丘上的西尼、泰勒、莎莎都欢呼了起来，迪莉娅脸上也有了一抹笑容。很显然林雷是占据上风的。实际上林雷连龙血战士变身都没做。

    霸王龙身躯竟然直接朝地面冲去。

    “蓬！”大地震动，霸王龙那小山般的身躯落到地面上后，立即仰头怒吼了起来。“吼~~”可怕的声浪以霸王龙为中心朝四面八方传递了开去，周围地树木都一瞬间震

    的粉碎。

    贝贝反应很快，迪莉娅和孩子周围立即出现了黑色的屏障。

    “在干什么？显示你地大嗓门吗？”林雷从半空飞下。“我已经在你身上留下了伤口，直接给我取一些鲜血就行了，放心，我不会要你的命的。”

    “你是在侮辱我。”

    霸王龙‘普雷奎特’愤怒之极，他低吼着。

    可是林雷脸色陡然一变，看向远处天空中，只见两头巨型魔兽正在空中极速飞了过来，其中一头身躯是完美的曲线形，有着一双巨型肉翅，正是传说中的圣域黄金龙。

    另外一头龙族。体型跟霸王龙相差无几，只是体表鳞甲是深青色的。同时还有着雷电在其体表闪烁。

    “圣域黄金龙、圣域雷龙！”林雷感到有些麻烦了。

    其实霸王龙很可怕，就是林雷，如果不龙血战士变身，单靠已经提高极多的‘脉动防御’也不敢被霸王龙的龙尾给直接抽中。霸王龙的弱点就是速度慢。

    可是圣域黄金龙速度却是很快的，而雷龙……速度更是如闪电一般。

    “普雷奎特。你怎么了？”一道浑厚地声音从那雷龙口中响起，“是这个可恶的人类吗？”

    霸王龙低吼着道：“是的，大哥。这个可恶的人类就是仗着速度快、反应快点。”霸王龙气急，如果遇到不擅长速度的，他岂会在意？他霸王龙就是速度慢、防御攻击强的类型。跟不死战士比较像。

    雷龙那双金色双眸看向林雷。

    圣域雷龙、圣域黄金龙、圣域霸王龙。这三头龙族可是落日山脉极为强大地一个小型团体。遇到强敌的时候，他们便会互相帮助。他们联手……特别是彼此进行互补。那可太厉害了。

    “父亲！”远处的泰勒担心了，西尼跟莎莎都紧张地看着远处那三头圣域龙族。

    霸王龙此刻也飞到了半空，每一头巨龙都如同小山一般大小，这三头圣域龙族并列飞行在一起，连阳光都被遮挡了，单单那种气势压迫感，就会让人感到心颤。

    “速度快而已，不值得我们用合击。”一道淡漠的声音从圣域黄金龙口中响起。

    林雷嘴角有着一丝笑意。这一次战斗似乎愈加的有意思了。

    陡然——

    “咻！”一道庞大的闪电瞬间划破长空，雷龙那可怕身躯竟然一瞬间就到了林雷面前。他地利爪以林雷根本无法躲避的速度。狠狠地一爪子抓在了林雷的身上。

    林雷体表‘脉动防御’的气浪竟然被震散大半，林雷身体立即被击飞了。

    “轰！”雷龙那双眸中还同时放射出两道闪电。狠狠地劈在林雷身体上。

    林雷身体整个人被劈地砸落到地面上去，“轰！”地面都剧烈震动了起来，也裂出了大的沟壑，同时山地地面上出现了一个大窟窿。

    “这速度，快的变态啊，都快赶上贝贝了。”在地底中的林雷暗惊，“不过这雷龙攻击力要比霸王龙低上不少，我的脉动防御虽然差点被破开，可依旧还是防御住了。”

    速度快，这攻击也就弱一点。

    毕竟，如果速度快地更闪电一样，攻击再跟霸王龙一样，那就无敌了。

    “父亲他没事吧？”莎莎紧张道。

    “没事。”贝贝清晰感觉到林雷此刻状态，笑着道，“恐怕老大他现在还很兴奋呢。”

    ……

    此刻三头圣域龙族正盘旋在半空，都注视着下方地面。

    “蓬！”

    林雷突然从另外一处地表极速飙射了出来，可是刚刚飙射出来，就是一道恐怖的光柱对着林雷当头劈下，那其中蕴含地可怕光明力量，林雷也感到心底一颤，当林雷准备闪躲地时候——

    这光明能量刚刚碰触到林雷身体，林雷就感到一股可怕的波动冲击向自己地灵魂。

    这种感觉很熟悉，当初林雷检测入学的时候，就是用‘威慑’魔法测试精神力高低的。可是这‘威慑’魔法施展出来，都是一道仿佛细微电蛇一样的白色光芒一样。

    可是这黄金龙施展出来的威慑倒是好，直接一个十几米粗的光柱。

    “光明魔法‘威慑’？有这么可怕的威慑吗？”

    ……

    “哈哈，我来。”霸王龙‘轰隆隆’的冲下去，那可怕的龙尾仿佛巨型鞭子狠狠地朝林雷抽了过去，这种攻击配合，三头圣域龙族已经非常熟悉了。黄金龙施展魔法‘灵魂震慑’，让对手眩晕片刻，然后霸王龙就来个全力一击。

    “嗡~~”

    巨型龙尾全力抽击下，空间都隐隐震颤了起来，可怕的尖啸声甚至于令周围的树木都被震地爆裂开来化为齑粉。

    “喝~~”一声怒吼从那逐渐消散的光柱中响起，旋即霸王龙就感到一股可怕的力量束缚住了自己的龙尾。光柱消散，那圣域雷龙、黄金龙和远处的贝贝、迪莉娅、泰勒等孩子都看到可怕的一幕。

    一个全身覆盖深青色鳞甲的人形怪物出现了，在鳞甲表面还有着青色光晕不断地流淌。

    这正是达到圣域变身后的龙血战士！

    巅峰的龙血战士！

    他的双臂，抱住了霸王龙的龙尾，那如同小山一般大小的霸王龙疯狂地怒吼着，他奋力地不停地舞动着龙尾，可是却撼动不了林雷。这就是终极龙血战士的可怕力量！

    “喝！”

    林雷猛然一声暴喝，竟然双臂抱着这龙尾奋力一甩。如小山一般的霸王龙竟然被甩动地化作一条弧线，而后重重地仿佛一座山一样狠狠地砸在了下方的地面上。

    “蓬！”霸王龙身躯狠狠砸在地面上，大地顿时开裂了开来，无数的巨石、大树仿佛豆腐一样完全碎裂。

    本文从w-w-w.1-0-1DU.net网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:http://w-a-p.1-0-1du.net

    http://w-a-p.1-0-1du.net阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第十集 巴鲁克 第二十八章 屈服

    “漱漱”大地开裂的巨大沟壑边缘，泥土沙石缓缓滑落陷入那巨大沟壑中。

    一座小山一般的庞大身躯凹陷在旁边，那硕大的头颅摇晃了两下，那双火红的双眸难以置信地看向空中停滞的可怕身影——巅峰状态的龙血战士！那双暗金色瞳孔正扫向下面的霸王龙。

    寂静！

    只有风吹、树叶落、泥沙滑动的声音。无论是霸王龙，还是那圣域雷龙、黄金龙都被林雷那可怕的力量所震撼了。

    “哇，父亲好棒！”

    远处土丘上的泰勒欢呼了起来，旁边的西尼、莎莎也都极为激动。迪莉娅心底也愈加的为林雷感到骄傲——毕竟这是她的男人！贝贝在旁边嘿嘿直笑：“这三头圣域龙还算不错，逼得老大用龙血战士形态了。”

    如今林雷的变身和过去不一样了。

    过去林雷体表龙鳞颜色是黑色，可是现在则应该算是‘黑色’‘青色’的一种综合，变成了深青色！

    “虽然我是喝棘背铁甲龙龙血引动体内龙血战士血脉，可是真正让我实力大进的，还是龙血战士血脉。”林雷心中暗道，那棘背铁甲龙的龙晶中蕴含的能量，又怎么可能和龙血战士血脉相比？

    纯粹的龙血战士血脉，变身后就应该是沃顿一般的青色鳞甲。

    即使喝其他龙血，等到达到圣域再变身，那鳞甲颜色肯定接近于青色。

    霸王龙庞大的身躯飞起，再一次和圣域雷龙、黄金龙飞在一起。这三头龙彼此通过眼光交流，旋即都郑重看着林雷，丝毫没有一开始刚来的嚣张、狂傲。

    林雷心中对这三头圣域龙族也有了一个认识。

    如霸王龙。力量、攻击力之强丝毫不弱于巅峰状态的龙血战士。林雷刚才之所以能够轻而易举抓住对方地‘龙尾’。实际上不单单靠强大的力量，同时也靠着‘脉动防御’来抵消对方的冲击力。

    特别变身后，林雷体内斗气也比过去强大了极多。

    ‘脉动防御’自然更加强悍。抵消对方冲击力再抓住对方龙尾。如此轻而易举将这‘霸王龙’给直接砸到远处。

    而雷龙……

    林雷肯定，即使自己变身，速度应该还比雷龙弱上一筹。只是对方攻击力不算强，伤害不了自己。当然攻击力不算强，也只是对于林雷这种变态防御而言地。

    黄金龙……

    是一个擅长魔法的龙族。林雷心底如此认定。不过刚才只是一个简单交手，还不太清楚。

    “谈好了吗？”

    林雷凌空站立，暗金色瞳孔扫向三头圣域龙族，朗声道，“你们三个，是要跟我死战到地。还是给我一点龙血。”

    三头圣域龙族早就有了决定，其中为首的圣域雷龙洪声道：“混乱之领‘林雷’，你的实力赢得了我们的尊敬。只要你现在离开，刚才发生的一切我们可以不计较。”

    林雷嘴角微微上翘。

    十二年的静修，自己的脾气都比过去好多了。

    “看来，只能用拳头说话了。”林雷双拳一握。深青色斗气以林雷为中心仿佛浪潮一样澎湃了起来，狂暴的力量立即朝四面八方四射了开去，整个空间都仿佛震荡了一下。

    林雷暗金色双眸冷视着这三头圣域龙族：“来吧，这十二年我还没有真正全力战上一场。今天……就好好跟你玩一玩。”林雷的那条龙尾随意地甩动，都‘啪’地一声引起空间的震荡。

    三头圣域龙族都凝视着林雷。

    “刚才只是我们最随便的一个小小配合而已，你别真以为可以敌得过我们三个。”圣域雷龙洪声道。“林雷，我明白的告诉你，我的下一招，名叫‘电闪雷鸣’！”

    显然圣域雷龙，自信十足。

    林雷整个人恍如魔神一般站在半空，渊亭岳峙一般，丝毫不在乎眼前这三头圣域龙族。

    “嗤嗤~~~~”

    雷龙那青色鳞甲体表电蛇游走，周围的空气都仿佛被电穿了。游离地雷电四处乱走。而处于核心的雷龙双眸冷视着林雷——突然，一条可怕的巨型闪电陡然冲向林雷。

    不。不是闪电。是雷龙的身体！

    “哈哈……”

    大笑声响起，林雷整个人瞬间幻化出数条幻影。整个人极速地移动着。林雷周围的空间时而好像停滞一般，时而又好像产生了空间的叠影，周围地空间完全模糊了。

    龙血战士‘林雷’，不断移动着。

    凭借着对风元素法则的领悟，竟然躲过了雷龙的一次撞击。那雷龙刚刚从林雷的旁边窜了过去，显然没有碰到林雷丝毫。可是雷龙那双幽深的闪烁着电蛇的双眸却愈加阴冷。

    “轰~~~~”仿佛雷声轰鸣一般。

    产生这种恐怖雷鸣的地方正是林雷所在的区域，雷龙地那条有力的龙尾正疯狂地不断地抽击着林雷。这龙尾抽动地速度可是比雷龙移动速度要快地多，林雷根本躲避不及。

    因为那龙尾来回极速地抽击，引起空间剧烈震荡，甚至于产生了可怕的雷鸣声。

    龙尾地攻击，才是‘电闪雷鸣’的实质。

    林雷体表的‘脉动防御’收缩到只有二十公分厚左右，但是那那压缩后的‘脉动防御’防御力丝毫不减弱。WWw,101,Du,NeT就仿佛是有弹性的薄膜一样，每一次当那龙尾抽击过来，这‘脉动防御’都可以卸去大半攻击力。

    一次两次攻击，林雷不在乎。

    可是在一眨眼功夫，这龙尾就抽了过千下。

    “这速度还真是可怕。”林雷真的无话可说了，这是他见过最可怕的速度。龙的龙尾一般速度都极为惊人，这擅长速度地雷龙的‘龙尾’更是快到一个极限。

    ……

    “父亲没事吧？”远处的莎莎担心道。

    “贝贝叔，大伯他？”西尼也有些担心了。他们此刻根本看不到远处可能空中战斗清晰情

    况，是听到那骇人地雷声‘轰隆隆’的不断响起，无数的闪电在那战斗区域闪现。

    贝贝咧嘴一笑。露出了白白的牙齿。

    “滚！”林雷一声低沉的怒吼响起。

    旋即只听到一声哀鸣声，那雷龙竟然飞速逃逸了开去，同时雷龙的那龙尾竟然再也无法极速甩动了，因为刚才林雷全力的一拳实实地砸在了雷龙的尾巴上。

    雷龙防御很强，普通的强力一拳没事，可是林雷的一拳，却蕴含着‘大地奥义’，这龙尾里面地柔软的尾骨都被震动地断裂了，雷龙愤怒地一声怒吼：“快！”

    三头圣域龙配合地非常熟练。

    “吼~~~”一道愤怒地吼声从那黄金龙口中响起。

    这黄金龙早就蓄势的强猛一击终于发出了，一柄纯白色的粗大长枪从高空极速朝林雷劈来。这柄纯白色长枪中蕴含的可怕力量，连林雷脸色也是微微一变。

    “光明系禁忌魔法‘圣光之枪’？”

    禁忌单体攻击魔法，威力那可是强大的惊人。

    林雷根本来不及闪躲，他只是看到那光线一闪，这纯白色地粗大长枪就实实的劈到了他的身上，就仿佛锋利的长枪刺在坚韧的盾牌上。只是这长枪是光明禁忌魔法‘圣光之枪’。

    盾牌是拥有‘脉动防御’的巅峰龙血战士！

    “蓬！”

    林雷整个人直接被劈地陷入大地中去。因为撞击，那狂暴地‘圣光之枪’仅仅逸散开来的力量，就产生了无形的空间波纹朝四面八方传播开去，凡是空间波纹过处，树木、巨石尽皆化为齑粉。

    宛如水面波纹传递一样。

    大地也来了一次‘波纹’传递。

    “小心。”

    贝贝立即控制强大的黑暗之力硬是将这攻击到这处的波纹轻易挡下，波纹传到这么远已经是强弩之末。方圆数里之内。已经完全化为了一片废墟。连一片树叶都找不到。

    因为树叶都化为了齑粉。

    “他受伤了吗？”霸王龙低声说道。

    “这可是禁忌魔法，就是厉害的圣域强者也抗不住这一下，不过普雷奎特你的龙尾攻击他都能抓住，估计防御力很强。”圣域黄金龙也有些底气不足，“就算杀不了，也定是重伤。”

    “准备最后一招吧。”圣域雷龙低声说道。

    圣域黄金龙、霸王龙都立即开始准备，这绝招是他们三头圣域龙族最强的一击，这联手一击威力之大。在他们看来……神域之下应该没有什么高手能够挡住。

    圣域黄金龙那大嘴微微翕动着，仿佛在默念着什么咒语。

    龙语魔法！

    “轰！”林雷整个人仿佛利箭一样穿透了地表。直接飙射了出来。他地体表没有一丝伤痕。变身后那可怕斗气支持的‘脉动防御’以及龙鳞。这防御力太可怕了。

    刚才地禁忌魔法，也只是轰破‘脉动防御’。等轰破‘脉动防御’后剩下地一点攻击力，根本伤不了鳞甲丝毫。

    “呼~~”

    空间陡然震荡了起来，一种无形的波纹忽然从黄金龙身体内冲击了出来，直接朝林雷轰击而来。林雷瞬间就反应过来了……当年德斯黎也是用了这一招将狂信者军团长‘雷鸣’重伤掉下湖水中。

    圣域黄金龙地绝招——灵魂呐喊！

    体表‘脉动防御’只是略微削弱那无形的波纹，旋即这波纹直接冲击向林雷的脑海。

    然而——

    那神秘的脑海区域，一个半透明的七彩晶体在其中悬浮着，周围则是浩瀚如海的无边精神力，那无边的精神力正缓缓如潮水一般澎湃着，那奇异的节奏却蕴含‘大地脉动’的部分奥妙。

    仔细观察才能发现，那精神力包括那七彩晶体，都隐隐有着极为浅显的青色光晕保护。

    此刻只见那外来的精神力波纹疯狂冲击而来，目标正是林雷的灵魂。

    “蓬！”

    圣域黄金龙的最强攻击，和林雷的灵魂撞击了。

    ……

    圣域黄金龙这一招一出，那霸王龙体表地狱火焰立即再次腾绕了起来，同时“噼里啪啦”可怕的骨头震荡声从他庞大的身躯内部传来，可怕的力量已经蓄积。

    圣域雷龙很自信，他确定——林雷此刻灵魂遭到重创，即使不死，也要眩晕许久。

    这种状态下，林雷根本无法控制防御。

    正当霸王龙准备来最强一击的时候。

    “咻！”按道理应该不动弹的林雷，却是化为幻影直接撞击在了此刻处于虚弱状态的‘圣域黄金龙’，仅仅最强猛的一拳，就将圣域黄金龙从高空直接砸到了地面上。

    圣域雷龙、霸王龙都吃惊看着林雷。

    林雷暗金色瞳孔扫向他们，声音冷漠：“别想反击了，普雷奎特，你这一招我看得出来威力绝对大的离谱。可是以你的速度根本伤不了我丝毫。”

    霸王龙何尝不明白这个道理。

    攻击再厉害，碰不到对方又有何用？原本和‘灵魂呐喊’配合起来是完美无缺。可是林雷却根本没受到灵魂呐喊的影响。这三头圣域龙族都无法相信这一幕。

    林雷心底暗笑。

    “灵魂攻击？我龙血战士家族的先辈们，修炼数十年就达到圣域。他们境界不高，灵魂也不强。天下会‘灵魂攻击’的人不少。可是为什么我龙血战士家族先辈们，依旧成就莫大威名？被称为圣域最强？”

    龙血战士，乃是受上天眷顾的终极战士。

    即使林雷的那些灵魂一般的先辈，只要达到圣域变身，也不会怕灵魂攻击。因为一旦达到圣域变身，那么灵魂就会受到龙血战士血脉一种奇异能量保护。

    这便是龙血战士，无敌的龙血战士！

第十集 巴鲁克 第二十九章 荣耀

    着那魔神一般无敌的龙血战士，圣域雷龙、黄金龙、忽然涌出了一丝恐惧！

    是的，恐惧！

    恐惧林雷将他们杀死，他们三头圣域龙已经明白，他们三个中魔法最强的‘黄金龙’显然伤不了林雷，而纯粹力量最强的‘霸王龙’速度根本赶不上林雷。

    至于雷龙，遇到防御如林雷这般变态的，简直遇到了克星。

    “会死吗？”

    三头圣域龙都不知道该怎么好，他们不认为林雷会放过他们，因为林雷一开始还是留手的，可到了后来他们三头圣域龙却都是发了绝招，攻击都是致林雷于死地。

    他们刚才的确是要杀林雷，林雷会放过他们吗？

    三头圣域龙认为不会！

    然而此刻一道冷漠的声音响起，这道声音在他们耳中却仿佛天籁一般：“选择死亡，或者供我驱使百年。”林雷暗金色瞳孔扫向这三头圣域龙族，或许静修十二年，使得林雷不再动则杀戮。

    这三头圣域龙，对付林雷不行。对付乌森诺这个级别还是有效的。

    圣域雷龙、黄金龙、霸王龙都暗松一口气，只是供驱使百年。对于他们悠长的生命而言的确比较短。而且作为魔兽他们也尊敬强者，林雷一个击败他们三个。

    他们屈服，也不算辱没尊严。

    “主人！”

    三头圣域龙在林雷面前都低下了高贵的头颅。此刻远方的迪莉娅、泰勒、西尼、莎莎他们都坐在贝贝身上过来了，几个孩子也是兴奋地欢呼着，在他们心中强大的圣域龙族，最后还是在他们崇拜的‘林雷’面前低下了头颅。

    “父亲，你好厉害，哇。三头圣域龙啊。”泰勒兴奋地尖叫起来。

    莎莎跟西尼再文静，在见到这三头庞大的圣域龙也是双眼放光，激动地不得了。贝贝则是冷哼着：“你们三条蠢笨地爬虫，非要跟我老大斗，早点认输不就行了。”

    “哼~~~”三头圣域龙都立即愤怒地盯着贝贝。

    林雷这时候开口道：“这是我的兄弟‘贝贝’。他也是圣域魔兽。不过他的实力可比你们三个强多了，贝贝的速度和雷龙你相当，差也差不了多少，不过他的防御和攻击，都是超过霸王龙地。”

    这话一出，三头圣域龙完全傻眼了。

    有这么变态的魔兽吗？

    速度堪比雷龙，防御、攻击比霸王龙还可怕。这种魔兽……存在吗？

    “你是鼠类魔兽？”那圣域雷龙仔细看着贝贝，大吃一惊。低声说道，他们丝毫不怀疑林雷的话，林雷这种层次的强者是不会在他们面前撒谎的。

    贝贝点头。

    “可，可你的默哀发是黑色的。不是紫金色的。”那圣域雷龙不敢相信，“这玉兰大陆上圣域级别地鼠类魔兽只有一种……就是传说中的黑暗之森的鼠皇。鼠皇的毛发可是紫金色的。”

    噬石鼠、影鼠最多的地方，就是黑暗之森。

    黑暗之森中地‘鼠皇’。绝对是圣域魔兽中非常强大的存在。鼠皇一族，数量极为稀少。可是每一个都统领无数的噬石鼠、影鼠，同时它们本身实力也强的可怕。

    “紫金色？”贝贝恍然道，“哦。你说地是我的朋友，他的确是鼠皇。”

    “黑色的圣域鼠类魔兽，这……”三头圣域龙都无法理解。

    贝贝则是看向林雷：“老大，我们是不是该回去了？”既然有这三头圣域龙供驱使，回去再让西尼、泰勒、莎莎引动体内龙血战士血脉也可以了。

    那霸王龙低沉的声音响起：“主人。你要不要施展一下灵魂契约？”灵魂契约才是控制魔兽最有效地，这三头霸王龙既然输掉自然会认输，他们也愿意接受灵魂契约束缚。

    “不用。”林雷淡然道。

    灵魂契约？

    根据林雷所知。一个人拥有的魔兽最多有三个。如果要多收服一个，必须和过去的一个解除灵魂主仆契约。现在林雷有两头魔兽，即使再收服也最多收服一个而已。

    “不用？”这三头圣域龙都感到吃惊，圣域魔兽送到门上，还不要？

    “我相信你们。”林雷淡然道。

    被人相信地感觉，那是非常好的。

    “我们三兄弟供主人驱使百年，定会遵守。”这三头圣域龙这时候心底也对林雷有了一丝钦佩。看着眼前三头在自己面前听话的圣域龙族，林雷心中却是唏嘘不已。

    还记得小时候，第一次在父亲带领下，去宗庙中看到的家族先辈的传说——

    “巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士。玉兰‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙，最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。玉兰历4579年，www。101＇ｄｕ。nｅt,巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇，天海啸不断，城池崩裂，激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族，巴鲁克为第一代族长！”

    “瑞恩&巴鲁克，玉兰大陆第二.=.90，在魔兽山脉击败并收服一头圣域黄金龙，成为黄金龙圣骑士！玉兰年……”

    “哈泽德&巴鲁克，玉兰大陆第.=.60出生，首战于落日山脉激战圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，将血睛鬃毛狮击败令其落荒而逃，名震天下……”

    林雷还记得自己父亲当时的表情。

    那是骄傲、自豪的。

    为自己家族先辈自豪

    己是龙血战士家族子弟而自豪。

    然而自己的父亲一辈子却依旧有着遗憾，他一直梦想着能够召回家族传承之宝，更梦想着……有朝一日，能够重现家族荣耀。

    “父亲，你看到了吗？”林雷心中呐喊着，“我。林雷&巴鲁克玉兰历10022，独自一人于落日山脉激战三头圣域龙，并收服这三头圣域龙。”单单这一个记录，就已经超过家族先辈了。

    巴鲁克家族历史上。最强龙血战士。林雷受之无愧。

    “如果父亲他能够看到这一幕。”

    父亲一生都妄图让家族重现荣耀，当林雷成为恩斯特学院学员的时候，父亲就将找回家族传承之宝、重现家族荣耀的重担放到了林雷的肩上。而今日……

    林雷做到了！

    可是父亲，却是看不到了。

    “走，回去吧，你们三个也变小一点。”林雷感叹一声而后吩咐道。

    顿时三条圣域龙体积都缩小，变成十米长左右。跟贝贝一般体积大小。带着这三条圣域龙，林雷他们开始朝混乱之领方向极速飞了回去。

    *******

    混乱之领。巴鲁克城城外，黑乌山之上。

    “哥，你这一招还真是够厉害。”沃顿脸上满是惊喜之色，“你将三头圣域龙带到这里来，让他们供驱使百年。那么以后如果还有子嗣，那根本不需要再去找圣域龙了。”

    林雷笑了。

    当时他让这三头圣域龙供他驱使百年。除了增加自己一方圣域强者数量外，的确也是抱着沃顿所说地原因。

    “哥。”沃顿心中激动非常，“我现在感觉到……我们龙血战士家族要重现数千年前的荣耀了。你不是跟我说过，那个霍丹说当初我们家族有数十个龙血战士吗？”

    林雷点头道：“对。数千年前，我龙血战士家族肯定也是用了这一招，造就了不少龙血战士。数十个龙血战士聚集……四大终极战士家族，纵横玉兰大陆，的确不是虚话。”

    当年家族何等荣耀。只要想象都能够猜出来。

    “可惜，我们龙血战士家族生育能力不够。”沃顿叹息道。

    的确，如林雷的爷爷。也只有霍格一个儿子。而霍格也只有林雷、沃顿两个。要知道……有一些家庭，单单孩子就能有七八个。可是龙血战士家族明显不同。

    林雷和迪莉娅，除了一开始地龙凤胎外，到如今竟然再也没有剩下一个子嗣。

    “上天对我们已经够眷顾了，如果再子嗣多……那这玉兰大陆，根本没别人混的份了。”林雷笑着说道，沃顿也笑了，的确，人不能太贪心。

    林雷吩咐道：“沃顿，你让西尼他们三个孩子准备一下，明天，便为他们三个孩子引动体内的龙血战士血脉。”

    ……

    引动龙血战士血脉，这可是大事，第二天，黑鲁和贝贝都乖乖呆在了黑乌山，那三头圣域龙知道林雷的命令也没有丝毫反对，不过一点鲜血而已，对这三头庞大的圣域龙而言。

    那点龙血，根本算不了什么。

    此刻霸王龙、雷龙、黄金龙体积都缩小了，都看着泰勒他们三个小孩子。林雷笑看着三个孩子：“你们要知道，一开始喝的龙血引动体内龙血战士血脉，这喝的龙血，对你们以后变身是有很大影响了。”

    “比如我，我当年喝地是棘背铁甲龙龙血，所以我的背部、肘部包括额头都有如及棘背铁甲龙的尖刺。而且我的速度也比较快，也是受棘背铁甲龙影响。”林雷详细说道，“选择哪一个，你们可要想清楚了。”

    泰勒、莎莎、西尼三个孩子都在思考着。

    三人可以选的一样，也可以选的不同。反正让一头圣域龙放出一点供应三个孩子喝了龙血，绝对轻松无比。

    “泰勒，你选哪一个？”迪莉娅笑看着自己儿子。

    泰勒仔细看了一下三头圣域龙，最后锁定在那气势最霸道地‘霸王龙’身上：“我选择霸王龙，好强悍，我喜欢。”泰勒的话，也令霸王龙很是高兴：“那是，我普雷奎特是最强悍的。”

    “我选择黄金龙。”莎莎清脆的声音响起，“黄金龙好漂亮，那鳞甲好光滑，就好像都是黄金做地一样。”

    “漂亮？”林雷和迪莉娅相视一眼。

    自己宝贝女儿竟然是因为这个因素选择黄金龙的。黄金龙似乎也比较高兴，过去让他们献出一点鲜血是侮辱，可是现在他们是主人是林雷，那孩子选择哪个，代表他们更喜欢哪个。

    龙族也都骄傲，不认为比对方差。

    那圣域雷龙立即看向最后一个‘西尼’，西尼脸上依旧很是儒雅，淡笑道：“那我就雷龙吧。”

    其实无论选哪一个，一开始喝的龙血是有点影响，可真正起主要作用的还是‘龙血战士血脉’。

    “你们三个，分别将龙血弄到这三个小木桶中。”林雷指向旁边，那足以将人肚子撑饱的小木桶。可这小木桶对龙族而言，却根本不算什么。只见那黄金龙非常干脆地直接将自己地一片龙鳞撕裂了下来。

    那片黄金龙鳞立即放到木桶上方，一滴足有头颅大小的鲜血滴下，一下子就将小木桶给盛满大半了。

第十集 巴鲁克 第三十章 发现

    三个盛着龙血的木桶摆放在三个孩子面前，林雷一翻手便从空间戒指中取出了不少蓝心草。这蓝心草的绿叶碧绿，隐约有着蓝色光晕流转，入手冰凉。林雷将这一把蓝心草分成三份，每份有五株。

    “你们三个听着。”林雷看着这三个孩子。

    西尼、泰勒、莎莎都认真地站在林雷面前，聆听长辈的教诲。林雷嘱咐道：“过会儿你们尽管给我喝这龙血，将肚子喝饱。可是这喝这龙血之前，要将这蓝心草给吃下去，按道理一人三株应该足够了。不过以防万一，你们还是都吃下去。”

    “吃草？”莎莎眉头蹙了起来。

    让孩子吃蓝心草，特别他们从小没受什么苦，自然有些抗拒。

    “姐，父亲当年十几岁的时候，也一个人去魔兽山脉找蓝心草，喝棘背铁甲龙龙血了。现在父亲可是把龙血送到我们面前了，你还怕喝？”泰勒可不管三七二十一，直接抓住这蓝心草朝嘴里塞。

    大口大口的嚼，直接吞咽下去。

    见到这一幕，林雷脸上不由露出满意的笑容。对于自己的儿子泰勒林雷还是很满意的，虽然比较活泼调皮，可是却能吃苦，修炼也用心。实力比当年十岁的自己差不了多少。

    西尼也微微一笑，直接抓那蓝心草吃了下去。

    “莎莎，没事的，这蓝心草液汁满清凉爽口的。”西尼蛊惑道。

    “哦？”莎莎在父母的目光下，还是拿起了蓝心草朝口里吃了下去，吃着吃着她就一脸苦相，“西尼哥哥。你骗我，液汁是清凉。可是那叶子却是让嘴里发麻。”虽然这么说，可是莎莎还是忍着吃了下去。

    林雷和迪莉娅都笑了。

    “汨汨~~”泰勒已然第一个抱起了那小木桶仰头直接朝肚子里灌了。泰勒知道喝的龙血越多，愈加容易引动体内龙血战士血脉。也不管一切，大口大口喝着。

    西尼和莎莎也都捧起了小木桶开始喝了起来。

    “汨汨~~”三个孩子一起喝龙血，这场面让林雷唏嘘不已。

    前人栽树，后人乘凉。

    林雷地努力，也让这他的晚辈们不再需要经历那生死危险。

    “啊！”第一个喝的泰勒忽然痛苦地叫了起来，手中地木桶也掉落在了地面上，泰勒痛苦地直接倒地翻滚了起来，脸色也是瞬间惨白，豆粒大小的汗珠渗透了出来。

    迪莉娅脸色立即变了。

    “没事。”林雷安慰迪莉娅。

    迪莉娅也知道……这龙血战士第一次引动龙血会自然变身。这种变身会极为的痛苦。林雷当年就经受过这种痛苦……痛苦到极限，整个人都会晕过去。果然——

    在黑色龙鳞从他体表冒出的时候，泰勒晕过去了。

    紧接着那西尼、莎莎也痛苦地惨叫了起来，一个个都在地面上打滚，只见青色的龙鳞从西尼体表缓缓冒出，那种身体凭空长出龙鳞的痛苦。比被人杀了还痛苦。

    “连这点痛苦都受不了，怎么行？”林雷安静看着这一切。

    仅仅一会儿，泰勒、西尼都完成了变身，而最后喝龙血的莎莎则还处于变身过程中。泰勒龙鳞颜色是黑色的，继承了霸王龙体表颜色。而西尼则是青色，毕竟雷龙也是青色的。

    至于莎莎……

    全身覆盖着黄金龙鳞。莎莎就仿佛穿着一件漂亮华贵的黄金铠甲一样，只是那一条黄金色地龙尾也冒了出来，不单单如此——

    “林雷，你看。”迪莉娅显得惊慌。

    林雷也注意到莎莎的变化，只见莎莎背后“嗤嗤”，两个薄如蝉翼的淡金色翅膀竟然冒了出来。这赫然是继承自‘黄金龙’的那一双巨大肉翅。那淡金色翅膀，使得莎莎宛如精灵一般。

    只是那覆盖全身包括脸部的黄金色龙鳞，使得莎莎神秘了很多。特别是额头的龙角和那龙尾，更是使得莎莎拥有着‘龙血战士’地霸道气息。

    ……

    许久后。三个孩子接连醒过来了。醒过来的三个孩子都激动地看着自己变身的模样。

    “啊，姐姐。你有翅膀？”泰勒羡慕地看着莎莎。

    莎莎也很喜欢这翅膀，就仿佛指挥手臂一样简单，那两个翅膀就挥动了起来，莎莎轻松地整个人就飞行了起来，莎莎兴奋地喊道：“我会飞了，我会飞了！”

    “我现在力量好大。”泰勒兴奋地一拳头砸在旁边的石头上，只见那石头直接裂了开来，碎成几块。十岁的孩子能够用拳头砸碎石头？如果是正常人绝对不可能。

    西尼此刻也难掩兴奋。

    “呼！”只是一晃，西尼身体巨带起了一缕残影，速度极快。

    林雷、迪莉娅、沃顿、尼娜他们都笑着看着这一幕。

    “好神奇。”那圣域黄金龙赞叹道，“龙血战士果然是厉害。”三头圣域龙也都为这一幕感到惊叹，传说中的终极战士果然是了不得。他们可以预见……数十年后，这三个孩子就是三个圣域龙血战士。更新，更快，尽在沸腾文学网，www。101#du。net,手机访问：wap.101^du.NET全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

    等三个孩子都玩累了。

    “母亲，衣服呢。”莎莎对迪莉娅道。

    这变身破坏衣服最厉害，莎莎地裤子还好没什么损伤只是脏一些，可是她的上衣因为两个翅膀早就撕裂了，现在变身情况下没事，一旦变成人类形态，不是裸体了么？

    迪莉娅也笑了起来。

    林雷笑着嘱咐道：“你们三个给我听着，你们以后就专心修炼《龙血密典》吧，但是有一点……平常你们不要变为龙血战士形态。现在你们这点实力，变成龙血战士实力也不怎么样。”

    “是，父亲（大伯）。”

    三个孩子都应命。

    “沃顿，这三

    个孩子我就交给你管了。”林雷看向旁边的弟弟。三个孩子都是生活在巴鲁克城的，毕竟这种年纪，让他们呆在黑乌山这种人迹罕至的地方。孩子们会不习惯，性格也会受到影响。

    “是，哥。”沃顿点头道。

    ……

    泰勒他们都下山了，连那三头圣域龙也有两头好奇，去巴鲁克城王宫中去了。当然，他们体积都变得很小。林雷和迪莉娅则是在黑乌山中过着宁静地修炼日子。

    迪莉娅大半时间都是陪着林雷，当然也会去巴鲁克城陪陪孩子。

    至于林雷……

    经常几个月甚至于大半年，才会见孩子一次。平常都是在黑乌山修炼。

    天黑了。

    黑乌山那一弯湖水中央的石屋中，里面布置很是温馨，林雷、迪莉娅正相拥在床上：“林雷。你有没有让贝贝问一下，我们结婚那一夜他给我们的黑色石头到底是什么？”

    “我让贝贝问了，可是那个鼠皇却说只是对修炼有好处地东西。”林雷说道。

    迪莉娅也笑了起来：“唉，没想到我魔法修炼速度会快到这个地步，我哥他那么天才，还在‘大祭司’教导下。现在也才九级大魔导。而我本来就比他低一级。却比他更快踏入九级大魔导境界。我每天都感到自己精神力在提升……我就是不修炼，精神力自己都会以稳定速度提升。我自己都感到有些可怕。”

    “好了，别乱想了，那鼠皇送的什么礼物，以后我们会知道地。恩，很晚了。我们睡觉吧。”

    当林雷在黑乌山沉心于修炼中，不断地研究风元素法则、大地法则地时候……在巴鲁克王国东方三百余里处的一座矮山山脚下，正有两个男子在仔细地研究着地质。

    一个王国、帝国，拥有自己地矿脉，这才能让自己不受别人掣肘。

    在巴鲁克王国没有一统的时候，这一大片区域战乱不断，统治混乱，今年你统治这一座小城。明天或许就是别人统治了。大家根本没时间，也没精力去寻找矿脉进行开采。

    即使找到。或许也会被周围的城池群起攻之。反而是自找死路。

    过去没人开采。

    而巴鲁克王国一统后，就专门的地质勘察的部门。那些成员专门在巴鲁克王国境内仔细地勘察，二十年来，地确是找到了许多金属矿，如铜矿、铁矿、金矿、银矿都是有的，只是矿脉大小不同。

    其中还找到一些比较珍贵，可是量却比较少的黑铁矿、瑟银矿。

    自己开矿，一些兵器材料就不需要从其他国家购买。

    “组长，这里地质有些特殊啊。”瘦的跟猴子一样的金发年轻人低声说道，旁边的中年人也仔细勘察了一番，然后下令道，“卡亚，我们朝下面挖，再挖深一点，看看到底有什么。”

    “是，组长。”那年轻人立即取出了工具，开始和组长一起大力挖掘了起来。他们虽然实力不算太高，这年轻人也是三级战士，那组长更是五级战士，挖掘地面对他们而言轻而易举。

    他们挖地非常巧妙，这个深坑虽然坑口不大，可是却不会坍陷。

    “嗤——”刺耳的声音响起，仿佛一下子挖到了金属上一样。

    “组长，快来看看。”那年轻人连忙说道。

    这中年人立即低头仔细看了下去，此刻是下午时分，沿着坑道下来的光线有不少，中年人清楚地看到了似乎有什么反光的东西，立即用手将周围的泥土抹开。

    晶莹的半透明地晶体出现在眼前。

    “这，这是……”中年人辨别一会儿，便惊呼起来，“是魔晶石，是魔晶石啊，卡亚，这是魔晶石啊！”

    “啊，组长，我们发了，我们发了啊。”那个年轻人立即目露惊喜光芒。

    魔晶石极为珍贵，实际上可以这么说……魔兽晶核实际上就跟‘魔晶石’一样。虽然说是晶核，也是一种晶块罢了。如龙族就被称为‘龙晶’。实际上也是龙族魔兽晶核。

    当然，天然的魔晶石，不可能有龙晶能量那么可怕。

    按照市场价值——

    一块下品魔晶石——10金币，相当于三级魔兽的晶核。

    一块中品魔晶石——100金币，品质一般在四级魔晶核和五级魔晶核之间。

    一块上品魔晶石——1000金币，相当于六级魔晶核

    一块极品魔晶石——1万金币，当然这是赶不上七级魔晶核的。七级魔晶核价值五万金币左右。要找到超过极品魔晶石的晶石，只能去猎杀七级、八级乃至更高的魔兽了。

    可以这么说……一个魔晶石矿脉，要比同等的金矿贵重千万倍。因为金矿里要淘金，金子极少。而魔晶石矿脉不同，那是大量魔晶石密集在一起……

    就仿佛是大量的魔晶核聚集在一起一样。

    在玉兰大陆，魔晶石矿脉珍贵程度，也只有秘银矿可能比一比了。

    “我们发了，组长，随便装一口袋恐怕都值几十万金币啊，我们发了！”那个年轻人惊喜若狂。

    那组长却是皱眉说道：“别急，这应该是一个魔晶石矿脉……先看看，这魔晶石矿脉到底有多大。

第十集 巴鲁克 第三十一章 魔晶石矿脉

    “是，组长。”那年轻人强忍激动，耐住性子又和这组长继续在这周围勘察。

    “这里也有。”组长眼睛一亮。

    “组长，我这里也有魔晶石。”在百米外的年轻人‘卡亚’激动地不得了，那组长环顾周围，然后立即跑到自己手下旁边，激动地都喘息起来了：“卡亚，很明显，这是一个魔晶石矿脉，单单我们发现的都有数百米范围的。如此大的魔晶石矿脉，在整个玉兰大陆大陆都是极少的。”

    卡亚也连连点头。

    魔晶石，一口袋魔晶石可比一口袋黄金贵上千百倍。那绝对是一笔天大的横财啊。

    卡亚看向自己组长，又看看周围见一个人没有，立即低声道：“组长，我们俩发了，单单我们检测出来的数百米范围的魔晶石矿脉，绝对值几亿金币，甚至于更多啊。”

    那组长也是搞这方面勘测的，自然算得出大概数字。

    “卡亚，你想说什么？”组长已经在卡亚眼神中看到了‘贪婪’。

    卡亚压抑着激动，连道：“组长，你想……我们勘察地质一年才多少钱？现在，只要我们偷偷摸摸地，不告诉任何人。我们悄悄挖掘一口袋、然后卖掉。那我们就是巨富了！靠着这魔晶石矿脉，我们成为玉兰大陆的巨富都有可能啊。”

    想着想着，卡亚自己都激动起来了。

    没办法，这魔晶石可是硬通货，卖掉的渠道太多了。最次的，最低等的魔晶石一块还价值十块金币呢。魔晶石价值可想而知。

    “卡亚。冷静点，有钱，有命花才行。”在卡亚头脑发热地时候。组长的话如同大夏天，猛地在卡亚身上浇了一桶‘冷水’一般。卡亚一个激灵，看着自己组长：“组长，你这话什么意思？”

    组长严肃道：“你应该知道我们地质探查部门管理严格，那些大人们就担心我们发现什么珍贵矿脉，然后私自贪墨。在监察我们这方面，王国做的可是很严厉地。”

    卡亚不屑地笑了：“组长，怕什么？是有监察，可是我们捞上一票就走人，也不回去了。”

    “你还是太年轻了。”组长教训道。“你应该知道，我们每天检测哪个区域，部门都有记录的。只要我们突然失踪，他们肯定会检查这一部分区域。到时候他们肯定会发现这魔晶石矿脉。”

    “第二……”组长郑重看着卡亚，“王国的高手可是不少，王国一旦发现我们做的事情。一定会追杀我们，我们的亲人恐怕也要受到连累。”

    卡亚他忽然想起，自己的组长的确在巴鲁克城有一个很好的家庭。

    不过他卡亚不同，他的父母在很久以前战乱的时候就死掉了，他孤身一个，而且现在还没结婚。根本是了无牵挂。卡亚很自信……自己带走一笔巨富。以后就可以过人上人生活了。

    “卡亚。”组长看着他，“如果我们汇报给部门，到时候部门也会因为我们发现这矿脉给我们奖励地。”

    “能给多少奖励？”卡亚哼了声，“给我们一万金币，就很了不得了。”

    其实一万金币不少了，一个普通家庭一个年消费也就几十个金币。一万金币足够普通家庭生活百年了。可是要过上富豪生活……这一万金币，的确不算什么。

    “不一定，这是看魔晶石矿脉大小的。如果魔晶石矿脉比较大。给我们几万金币甚至于十万金币都是可能的。”组长劝说道，“卡亚。王国给我们的金钱。我们用的安心，而且也不用背井离乡。”

    卡亚看向旁边坑道下方地魔晶石。又看了看组长，经过激烈思想斗争后，点了点头。

    组长这才露出一丝笑容。

    组长想起他的妻子，以及三个孩子。他的确不想让自己孩子跟自己一起逃亡。

    而就在这时候，一柄锋利的匕首突然刺向了这组长，卡亚目光中也露出了一丝疯狂：“死吧——”可就在锋利匕首刺到这组长的时候，他却再也无法再刺进一分了。

    因为他的手被组长给抓住了。

    这卡亚脸色立即大变。

    组长冷视着他，同时手一用力一掰，只听得“咔嚓！”一声，卡亚地手腕骨头就断裂开来。卡亚疯狂嘶吼着，同时用左手袭向这组长。可惜——他只是三级战士，而这组长却是五级。

    差距太大了。

    “蓬！”

    组长简简单单的一拳头直接打在卡亚的胸口上，只听得骨头碎裂声，同时卡亚整个人也被打了飞了开去，最后重重落在地面上。卡亚的胸膛凹陷，口中不断“汨汨”的逸出鲜血。

    “你……”这卡亚体内生机在迅速流逝，他真的很不甘……那么近偷袭，还被抓住了。对方明显是有所防备。

    组长叹气看着他：“卡亚，如果我再年轻二十岁，没有任何羁绊。或许我也会跟你的选择一样，卷走大量财富，远走他乡。成为大富豪。所以，我完全明白你此刻想法。”

    这组长，猜到卡亚要偷袭，时刻在防备着，体内斗气也运转起来。

    卡亚听完，眼神暗淡了下来，再也没有一丝生机。

    看着卡亚的尸体，组长摇头低叹，不过他并不在意，他年轻地时候巴鲁克王国还没有建立，他见惯杀人，也经常做。为了让自己成为人上人，拼掉性命的太多、太多了。

    这组长立即将坑道泥土遮盖住了，旋即立即以最快速度朝旁边地泥封城赶去。

    巴鲁克王国，泥封小城城郊发现了魔

    晶石矿脉地消息很快就传到了王都。而那魔晶石矿脉周围早就有数千人的军队在那驻扎，不允许任何人靠近那里。静等王都地命令。

    黑乌山。

    沃顿极速地窜行在山道中，穿过密集地山林，沿着溪水终于来到了林雷的修行之所。

    “哥。”沃顿老远就喊了起来。

    此刻正在湖中央。石屋前盘膝静修的林雷不由睁开了眼睛，看到沃顿，脸上露出笑容：“沃顿。有什么事情吗，这么急冲冲地。”

    “哥，你跟我出去一趟吧。”沃顿连道。

    “小沃顿，什么大事啊？”贝贝也从远处林子里冒了出来。

    沃顿详细说道：“哥，我们的人在东边大概三百多里的地方，发现了一个大型魔晶石矿脉。现在发现这大型魔晶石矿脉，至少有近千米范围。这还只是表层发现的。到底有多大……不清楚。可即使是千米范围，那价值估计也有数十亿金币之多了。”

    “哦？”林雷一惊，“有这么大的魔晶石矿脉？”

    魔晶石不像其他铁矿、铜矿什么的，魔晶石矿脉的形成。一般都是经过无数年各种元素能量的积累，ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ不断地聚集缩小……最终形成。有的魔晶石矿脉，只有数十米大小而已。

    “走吧，哥。”沃顿连道。

    “好，一起走。”林雷刚说完，贝贝也立即道。“我也去。”

    沃顿立即笑了：“贝贝，你如果去，我就不需要变身飞行了啊。”如今才九级的沃顿，如果不变身地确是无法飞行。可是变身也是要让衣服破损的。

    “行。”贝贝干脆的很。

    当即贝贝体积变大，旋即背着沃顿，和林雷一起直接朝东方极速飞行过去了。以如今林雷、贝贝飞行速度。三百多里的距离的确是喝一杯茶水的功夫，就到了。

    “就在下面。”沃顿指着远处下方那有重兵包围地一大片区域。

    林雷微微点头，当即两人一魔兽直接朝下方落了下去，看到有人飞行而来，那些军人们也不敢太过莽撞，那军人的头领立即跑过来。可惜这位军队的大队长，根本没见过沃顿。

    “你是……林雷大人？”

    看到贝贝体积缩小后跃到林雷的肩膀上，不少士兵都惊呼了起来。因为黑色的圣域鼠类魔兽。几乎成为了林雷的一个标志！作为整个巴鲁克王国最传奇地人物，精神支柱！

    林雷影响力太可怕了。

    “对。我就是林雷。这是沃顿。你们的陛下。林雷淡笑道。

    沃顿无奈地一伸手，手臂顿时冒出了青色的龙鳞。这比任何说辞都有效。龙血战士变身……也只有巴鲁克家族的子弟做得到。

    “拜见陛下。拜见林雷大人。”

    洪大的声音响起。

    沃顿淡然道：“好了。你们在旁边守卫，我和我哥就在这周围勘察一下。”

    “是。”周围的军人都抬头挺胸，腰杆笔直，一个个都想将自己最好的一面表现在国王陛下，和传奇圣域强者‘林雷’的面前。林雷此刻已然开始将灵魂之力散发开来。

    旁边沃顿只是看着林雷。

    “好大。”

    林雷这么一查探心中就震惊了起来，灵魂之力虽然可以轻易穿透固体物质，可是在固体物质中穿梭地消耗程度，是远超在空气中穿梭的。比如在空气中幅散精神力，可以覆盖十里地。

    而在固体中穿梭，精神力最多覆盖一里范围。

    “哥，怎么了？”沃顿轻声道。

    林雷朝他咧嘴一笑：“似乎……我要认真一点了。”

    沃顿一阵愕然。

    他一下子明白林雷地意思了……这魔晶石矿脉太大，林雷随意散发地灵魂之力根本无法完全探查这魔晶石矿脉。

    “哥的精神力范围可是很广地，即使在地底，范围也很大的。这魔晶石矿脉到底多大？”沃顿心底震惊了起来。

    林雷此刻却是在全力地释放开精神力。

    精神力覆盖，很消耗精神力。所以没有特殊原因，一般高手是不会将精神力覆盖多大的。

    终于……

    林雷完全探查了这个可怕的魔晶石矿脉。

    “好惊人，好可怕的魔晶石矿脉。”林雷清晰地发现……这魔晶石矿脉比较像一个‘椭圆形的球体’，当然，在这‘椭圆形球体’四周还有些凌乱没有规则的矿脉。

    其中这个球体最靠近地表的，大概距离地表三四米左右。

    最宽处的直径，赫然超过二十里地！

    即使修行境界达到林雷这个层次，也不由心跳加速。林雷暗呼一口气，看向旁边的沃顿，沃顿低声道：“哥，怎么样了？”林雷立即朝旁边走：“到旁边再说。”

    将沃顿领到安静的地方。

    “哥，到底有多大？”沃顿着急问道。

    林雷郑重道：“很大……比玉兰大陆过去最大的魔晶石矿脉，要大十倍以上。”

    沃顿一惊，比过去最大的矿脉还要大十倍以上，过去最大的可有近一两里范围的。

    “这魔晶石矿脉，最长处足有二十里范围。而且深度也比较深……据我大概估计，这一条魔晶石矿脉，数千亿金币那是绝对有的。”林雷想想这个数字都感到心颤。

    数千亿金币？

    “老天。”沃顿也感到呼吸困难。

第十集 巴鲁克 第三十二章 联合

    玉兰大陆历史上最大的魔晶石矿脉，竟然被仅仅建立十二年的巴鲁克王国发现了。

    “混乱之领这一片区域常年战争，数千年来，也没有什么势力有机会去开采矿脉。没想到这一块区域一被统一，就立即发现了这么大的矿脉。”林雷心中感叹不已。

    可是林雷心底也有些奇怪。

    因为魔晶石矿脉，实质上也就是大量元素积累最终实质化形成晶石。要形成这么大范围的魔晶石矿脉，到底要聚集多少天地元素？为什么那么多的天地元素会聚集在这里？

    可刚才林雷灵魂之力搜索的时候，并没有发现下面有什么特殊的。

    “不好。”沃顿忽然脸色一变。

    “怎么了？”林雷疑惑看着沃顿，贝贝也看着沃顿，“小沃顿，弄了这么个魔晶石矿脉，你还说‘不好’？”

    沃顿摇头，郑重说道：“哥，这魔晶石矿脉价值数千亿金币乃至更多。钱财是另外一方面，可是这魔晶石矿脉最重要的……是可以运用在战争上、这点你是知道的吧。”

    林雷点头。

    “你是说魔晶炮？”林雷询问道。

    魔晶炮的诞生，是炼金术的一个转折点，这使得大型魔法不一定需要一些顶级的大魔导就能施展。如当年的圣都‘芬莱城’便是有魔晶炮。可惜当年毁灭之日的时候，连圣域魔兽都降临，还有大量飞行魔兽……这使得魔晶炮来不及开几炮，就完蛋了。

    事实上，这魔晶炮绝对是战争时候一个非常可怕的攻击力量。

    如比较顶级的魔晶炮。消耗大量魔晶石，这一炮下去，威力或许就相当于七级、八级的魔法。能一下子杀死上百人。这在战争地时候。只要架上十门大型魔晶炮，只要连续放个几炮……

    敌方就可以在眨眼功夫死伤过万。对战争改变太大了。

    可是魔晶炮却是一个‘吞金兽’，消耗这魔晶石太恐怖了。当年巴鲁克王国一统的战争过程中，根本没有魔晶炮出现过。因为这些穷苦地方，根本用不起魔晶炮。

    这魔晶炮，消耗的可都是魔晶石啊。比金币贵地多的魔晶石！

    “低数量的魔晶石，可能通过金钱购买到。”沃顿脸色严肃，“可是大量的魔晶石，那些帝国都是管制的，不允许朝外面贩卖的。虽然有走私。可走私又能有多少？”

    林雷点头，军事物资，敌方国家岂会让你大量购买？

    沃顿郑重道：“购买魔晶炮不难，实际上以我们的国力，消耗金钱都可以自己来制造。拥有了这魔晶石矿脉，再配合魔晶炮……我们的军队在战场上那可真的是厉害了。”

    魔法师数量是很稀少的。看林雷当年检测就知道稀少程度。

    而当上魔法师后，能够成为七级魔法师，乃至于更高地。数量更为稀少。大陆上，能够成立魔法师团队的，也只有几大帝国、神圣同盟、黑暗同盟才能组织得起来。

    林雷这巴鲁克王国也没能力组织，最多组织低等的魔法师团队。

    而‘魔晶炮’。几十驾大型魔晶炮，只要有充足的魔晶石。那威力丝毫不亚于一个魔法师团队。

    “哥。”沃顿看着林雷，“你应该知道，在大陆上，四大帝国还有其他王国斗争，不到灭亡之战，圣域都不会插手。圣域高手不插手……那魔晶炮便拥有改变战争结果的能力了。如果让光明教廷和黑暗教廷，知道我们拥有整个玉兰大陆最大的魔晶石。那后果……”

    林雷表情也凝重了起来。

    长期修炼，使得林雷考虑问题都忽视世俗地战争了。

    “你说的对。光明教廷、黑暗教廷一旦知晓。或许他们两方会联手杀向我们王国。”林雷也感到了威胁，当年可是约定了。正常战争不允许圣域高手参战。

    那……

    人口仅有一亿左右的巴鲁克王国，斗得过人口数量都远超它的光明教廷、黑暗教廷两方联手吗？

    那两方本来占领的领土都比林雷要多一些，加上那些区域繁华一点，人口密度也高一点。光明教廷和黑暗教廷控制区域的人口加起来，绝对有四五亿之多。

    “哥，我们现在怎么办？”沃顿看向林雷。

    林雷眼中寒光闪烁：“不要管太多，现在我们想方设法地购买魔晶炮，也让道森商会帮忙！而后，ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ严密地悄悄开采魔晶石……如果那光明教廷、黑暗教廷真的要来，那，就靠魔晶炮弥补兵员稀少的情况。”

    “是，哥。”沃顿眼中也亮了起来。

    林雷心底则是定下了主意，无论如何都不能退缩。

    很快，这魔晶石矿脉周围，大量的人被调派来开始进行挖魔晶石矿，同时周围有着大量的军队严守。挖矿期间，这些矿工不允许和外界有任何交流，当然他们的薪水也是极高。

    对外，也只是宣称发现了某个比较珍贵的矿脉罢了。

    巴鲁克王国的保密措施不可谓不严密，整整一个月地时间，消息都没有任何泄露。可是光明教廷、黑暗教廷在巴鲁克王国安插的探子地确不少，俄而且百密一疏，最终还是让光明教廷地情报人员从地质勘察部门的人员亲人入手，得到了这个消息。

    ……

    雅致地贵族府邸内。

    “玉兰大陆最大的一个魔晶石矿脉？范围至少在十里以上？”一名银发青年看着手中的密信，表情立即变了，仔细看着这密信中的分析，银发青年表情愈加郑重。

    这银发青年，看起来年纪不大，实际上连海廷斯、乌森诺都没他大。

    因为……他是教廷中的一名圣域级别的天使。在三千多年前他就降临到玉兰大陆了，虽然天使实力不可能提高。潜力也赶不上人类。可是长久的岁月，使得他们地智慧却丝毫不比人类低。

    阿方索，四翼天使。如今光明教廷在混乱之领的首领人物。

    “好事啊。”阿

    方索脸上露出了一丝笑容，旋即对着那送来密信的手下吩咐道，“你马上将这个消息，泄露给黑暗教廷那边，看看他们黑暗教廷是什么反应。”

    “是，大人。”那中年人恭敬道。

    阿方索微微点头。

    那黑暗教廷如果心动，要攻击巴鲁克王国，自然是大喜事。即使不攻击，对光明教廷也没任何损失。

    “马上将这消息传到圣岛去，让圣岛下命令。我们下一步该怎么办！”阿方索命令道，他知道……决定光明教廷在混乱之领基业地大事，他是必须要听圣岛命令的。

    很快——

    光明教廷的命令就来了。

    阿方索看到这条命令，丝毫不意外。

    “联合黑暗教廷，攻打巴鲁克王国，魔晶石矿脉至少获得三分之一。这是底线。”命令简单的很，毕竟有许多根本不需要说清楚，阿方索既然能被派来管理这一大片区域，自然不是蠢笨之人。比如尽量让黑暗教廷损失更多力量等等。

    阿方索微微一笑，心中暗道：“看来，该去答复黑暗教廷了。”

    前段时间。他命人将这消息泄露给黑暗教廷，黑暗教廷反应很快……立即邀请他阿方索商议这件事情。当时阿方索并没立即答复，只是让对方等待。现在等到圣岛命令。

    一切，已然可以开始。

    一座很普通不出名的小城，一座很普通的庭院中，圣域四翼天使‘阿方索’和黑暗教廷裁决大长老‘奥凯西’二人正相对而坐，彼此饮酒。

    “不错，色泽、味道都是极品。应该是玉兰帝国流蓝酒庄那边的吧。”奥凯西笑道。

    “奥凯西先生对酒也很精通啊。”阿方索淡笑道，“我们还是不要绕弯子了。今天奥卡西请我到这。是为了那巴鲁克王国那魔晶石矿脉的事情，不知奥凯西先生想说什么？”

    奥凯西瞥了一眼阿方索。却非常享受的喝了一口酒：“阿方索先生，你介意我走的时候，带一些这种酒吗？我想我，喜欢上它了。”

    阿方索眉头一皱，他感到了一丝恼怒。

    不过既然谈判，自然要忍住。

    “奥凯西先生，你难道想和我谈酒谈到天黑吗？”阿方索正声道。

    奥卡西看着阿方索，大笑了起来：“阿方索先生，我只是和你开个玩笑而已。对，对于巴鲁克王国那魔晶石矿脉，我们黑暗教廷地确很想得到。只是……我们不怎么想和巴鲁克王国发生战争啊。”

    “不想？”阿方索仔细看了一眼这奥凯西。

    这奥凯西到底是打的什么主意？不想去跟巴鲁克王国厮杀，还来和自己见面干什么？

    “奥凯西先生，你什么意思？”阿方索脸色一沉。

    奥卡西微笑道：“其实阿方索你也应该明白，只要我派人跟巴鲁克王国说一——‘那光明教廷准备攻击你们巴鲁克王国了，并且也邀请我们黑暗教廷一起。只要你们巴鲁克王国愿意损失一些，我们黑暗教廷愿意两不相帮。如果损失多点，我们可以帮你们一起对付光明教廷。”

    奥凯西看着脸色难看的阿方索：“阿方索，你说，那林雷、沃顿两兄弟，会怎么选择呢？”

    阿方索沉默着。

    “林雷和你们光明教廷的仇怨，可是不小的。”奥凯西轻飘飘的说道。

    地确，如果奥凯西真的怎么做，林雷一方或许真的愿意赠送一些魔晶石给黑暗教廷，甚至于花费大量魔晶石，来让黑暗教廷帮助他们，一起对付光明教廷。

    黑暗教廷、光明教廷，毕竟也是对立的。

    阿方索知道，现在对他们很不利。

    “奥凯西先生。”阿方索严肃看着奥凯西，“你知道那魔晶石矿脉真实的储量吗？”

    “不知道，但是估计是过去的第一魔晶石矿脉储量地数倍吧。”奥凯西说道。知道真实储量的人极为稀少，毕竟还没有完全挖掘出来。只有林雷这种有灵魂之力可以搜索的人才探查得清楚。

    而光明教廷一方和黑暗教廷一方，又怎么敢派圣域高手去招惹林雷？

    或许，林雷会直接杀死他们的圣域高手。

    毕竟当初约定，只是说圣域高手不得参与战争，可是林雷还是可以去杀对方圣域高手的。

    阿方索点头道：“既然你不知道那魔晶石矿脉储量，那林雷给你们黑暗教廷的魔晶石，即使在你们看来很多。可是占据那储量的多少，还难说呢。”

    “是的。”奥凯西承认。

    林雷如果宣称给他们储量一半，价值数百亿地魔晶石。可实际上，或许只是真实储量的十分之一。毕竟他们不清楚真实储量……林雷要欺骗他们很简单。

    “只要我们联手对付巴鲁克王国，到时候那魔晶石矿脉，无论多少，我们两方各一半。”阿方索说道。

    “一半？”奥凯西摇头，“七三，我们七，你们三。”

    阿方索冷漠道：“奥凯西，别太过分了。我们各一半，大家以后都好谈。”奥凯西瞥了他一眼，笑道：“既然这样……那我直接去帮助林雷一方了，到时候我轻轻松松，就可以获得大量魔晶石了。”

    阿方索眉头一皱。

    “你们六成，我们四成，一句话，答应不答应？”阿方索表情严肃。

    奥凯西看了阿方索一眼，举起手中地酒杯，微笑道：“阿方索先生，来，为我们地合作，干杯！”

    阿方索脸上这才露出了笑容。

    “干杯。”他也举起酒杯。

    光明教廷、黑暗教廷两方，因为庞大的魔晶石矿脉财富，就此联合。这也说明了，没有永远地敌人，只有永远的利益。只是这利益，有时候是金钱，有时候是权利，有时候是感情。

第十集 巴鲁克 抱歉，才回来不久

    抱歉，才回来不久。今天更新会晚一些，可绝对会更新的！

    今天我表哥大婚……今天晚上闹洞房，番茄回来太晚了

    恩……

    番茄今天肯定会更新。至少更新两章！不过更新会比较晚。第一章应该在十点前到。

第十集 巴鲁克 第三十三章 调兵遣将

    混乱之领。光明教廷辖下区域内。一条官道上。一眼看不到尽头地绵长军队不断地前进着。那些骑着魔兽或者骏马地军官们在那绵长队伍的两边大声地呵斥-U伯0

    “走快点!”挥舞着马鞭。军官们表情都严肃的很。

    急行军!

    他们都记得此次下地命令，必须以最快地速度赶往社黎郡城边界。社黎郡城边界。也就是巴鲁克王国和光明教廷辖下区域地其中一处交界区域，也是光明教廷一方。离那魔晶石矿脉最近地一处边界。

    大量军队地调集，根本欺瞒不了巴鲁克王国。自然是加速行军。

    而此刻在社黎郡城边界处。已然有近二十万军队聚集了。这些急行军赶过去的军队休息一两日。也会参与到战争当中。

    “要跟巴鲁克王国决战了。”

    一座幽静院落中。红衣大主教‘吉尔默’正看着北方天空，这一次战争主要负责人并不是阿方索。而是吉尔默，毕竟在影响力方面。这红衣大主教吉尔默要强一些。

    而且……

    战争过程中，圣域高手不得参战，阿方索在也没用，而吉尔默一个九级大魔导。反而可以发挥很大的影响力。

    “真是可惜。当年完全可以为我光明教廷所用地一个少年。如今却是成为我们光明教廷地大敌了。”吉尔默心底叹息。他是眼看着林雷的一路成长地。从魔法天才七级魔法师，到成为可以杀死克莱德的九级强者。

    沉寂八九年后。

    一口气杀死六名九级天使，旋即在奥布恩帝国名声大振。而之后……更是在混乱之领建立了巴鲁克王国。

    “二十几年过去了，这林雷已经强大到令裁判长他们在圣岛。都不敢出来了。”吉尔默心中慨叹。

    “大人?”那廑下骑士恭敬地提醒道。

    沉浸在思绪中地吉尔默清醒过来，看了他一眼，淡然道：“走吧，跟我去科德郡城边境，见见黑暗教廷的那位黑袍大主教。看看这位黑袍大主教‘维斯波特’这几十年来有没有进步。”

    丰丰术)l=件

    王都巴鲁克城。王宫当中。

    沃顿、林雷、巴克等人齐聚在大厅内。大厅中央有着一大型地军事沙盘。一名刚毅地中年人正执着一细棒子勾画着：“各位大人，魔晶石矿脉是在这，如果单单光明教廷攻击我们……他们选择最近地攻击点，便是社黎郡城这。”

    林雷等人都微微点头。

    “不过……”这中年人摇头道。“除非光明教廷地指挥官脑子有问题。否则他们不会选择这里为主要攻击点。”

    “哦?”巴克眉毛一掀。

    中年人继续说道：“那魔晶石矿脉距离王都足有三百多里地。而社黎郡城边界距离王都也足有四五百里，这都是直线距离!如果从社黎郡城一直攻击到魔晶石矿脉，沿着官道也足有近千里路程，绵长千里路程，这路程中大小城池十余座。光明教廷一方，深入我方。作战千里?他们地军队，近一半是必须在奥布恩帝国、罗奥帝国和他们地交界处驻防。能够攻击我们的。只有一半军队罢了。”

    “所以，他们的军队实力和我们相差无几。”

    中年人一指社黎郡城道：“实力相当。我们坚守，他们攻击……他们还深入我方，要攻击千里?根本是送死。”

    “所以……光明教廷要攻击我们。只有一个办法……联合黑暗教廷，他们别无选择!”中年人深吸一口气。手中细棒子一划，“黑暗教廷和我们交界处过千里，其中最靠近魔晶石矿脉地。无疑是这里!”

    “科德郡城边界处!”这中年人指出这一点。

    “那魔晶石矿脉是在泥封小城外。泥封小城正是科德郡城辖下的一座小城，从魔晶石矿脉到科德郡城。只有一百余里。”中年人表情严肃，“只要对方攻破这里。那后面就是一马平川，他们有几条路径都可以杀到魔晶石矿脉处!”

    林雷微微点头。

    这沙盘将一切表述的很清楚。

    “瓦茨。”沃顿忽然说道，“如果我让你全权调遣军队来应对此次战争。你有赢地把握吗?”

    巴克也说道：“而且，我会向你提供超过三十门魔晶炮，魔晶石等运输问题我来负责。”巴克在巴鲁克王国中地位极高，是整个王国的唯一地一个元帅，而且他本人实力也极为可怕。

    在林雷当初人形状态达到圣域后不久，巴克也达到了圣域。一旦变身……那便是巅峰状态地圣域不死战士。已然领悟‘势’地巴克，如今实力比之鸟森诺也丝毫不弱。

    瓦茨听到超过三十门魔晶炮。眼睛顿时亮了。

    瓦茨一挺胸，铿锵有力道：“陛下，只要将权力授予臣。臣只需要使用王国五十万大军。便有百分百把握在科德郡城。将敌人拒之I、_J步h。”

    “很好。”沃顿脸上露出了笑容。

    巴鲁克王国常备军已然过百万，这还不算一些普通地城卫军，

    “陛下。”瓦茨严肃说道，“我担心……敌方会出现，超乎我们意料地可怕力量，出现这些不可抗力因数，那能够防御住。就危险了。

    “可怕力量?”沃顿疑惑道。

    “对，如圣域强者突然出现，或者光明教廷，将他们传说中地那个庞大的魔法师团调遣过来，我们都会非常危险。”瓦茨严肃说道。

    光明教廷、黑暗教廷。在魔法师方面培养都极为用心。这两大势力都拥有可怕地魔法师团，这魔法师团最弱地一个都必须是七级魔法师，最高等地更是九级大魔导。

    过千名强大地魔法师聚集，以诸多九级大魔导引导，最后施展出来地集体性魔法。

    威力之大。丝毫不会比圣魔导地‘禁咒’弱。

    这也是……几大帝国正常战争不允许圣域强者出现后。魔法师团便成为最为可怕地一种力量。

    “敌方圣域强者不会出现。”

    林雷地声音响起。

    瓦茨立即看向林雷。见是林雷发话。他态度立即恭敬地多，林雷淡笑道，“你放心，那光明教廷和黑暗教廷至少不会让圣域强者出马的。还有……至于你说的可怕魔法师团……”

    “他们如果想要发禁咒魔法。放心。他们发不出的。”林雷淡漠道。

    当初虽然规定不允许圣域强者参战。可是林雷知道禁咒魔法的威力，一个魔法下来，恐怕整个科德郡城城池都要被毁掉，死去地人将非常可怕。林雷不会固执地为了什么约定。就让一个城池近百万人死光。

    百万人地生命。还赶不上一个约定?

    更何况。

    所谓地约定。在国与国之间，只是实力相当地时候有约束力，在一方实力极为强地时候。撕破所谓地约定，直接发动战争。这在玉兰大陆历史上并不少见。

    当然。这是对方派遣魔法师团使用‘禁咒’，才会迫得林雷那么做。

    丰#忙擀

    瓦茨担任此次地总指挥官。各种情报不断地传递到瓦茨那去。瓦茨和他地副手们很快将一个个命令下达了下去。

    光明教廷地军队集结到社黎郡城地边界的消息。很快传递过来。

    难道……光明教廷要从社黎郡城发动攻击?

    “社黎郡城边界，在原有地一个军团基础上。再调遣一个军团过去，两个军团共计二十万人马……以坚守为主。将社黎郡城边界地树林毁掉，令敌方无藏军偷袭的机会。”

    “社黎郡城此处，敌方绝对不是真正攻击，只是牵制我军军力。我方只需要坚守即可。”

    黑暗教廷一方军队的调动。完全让瓦茨明确了猜测，果然……黑暗教廷也参战了。

    “科德郡城前方的河道的大桥。尽皆毁掉，科德郡城周围道路也尽皆破坏……让敌人无任何其他小径可走。逼迫他们只能攻击科德郡城。”这一条命令，地确是让光明教廷、黑暗教廷两方吃了不少苦。

    “科德郡城地城池内。所有居民全部迁移，要将科德郡城改造成一座兵城。要有城内巷战的准备。”

    总指挥部的命令一条条下去，各种命令细则也被各个部门执行了起来。也有一条命令来到了魔晶石矿脉处：“极大人手。以最快地速度挖掘魔晶石，不必再掩饰。”

    *=j，l，擀

    十二年的时间。混乱之领三大势力彼此都只是小规模地交战而已。从来没有像这一次一样。还没有开始开战。调遣地军队数量就达到了一个可怕的数字，很显然——

    这一次。三方不再只是练兵游戏而已，而是来真地了。

    万里长空，穿着天蓝色长袍地林雷极速飞行着，正是朝黑暗教廷一方飞行过去地，林雷是知道奥凯西地住处的，那是黑暗教廷在混乱之领地总部，一座看似普通的黑暗神殿。

    林雷目光幽冷。

    “则奥凯西。竟然答应光明教廷一方，哼!”

    林雷不知。其实黑暗教廷一方也没办法，如果黑暗教廷一方帮助林雷，将光明教廷一方在混乱之领势力全部灭掉。那。他们就担心林雷会翻脸，对付他们黑暗教廷。

    须知……

    如今的林雷。还有人性状态都达到圣域的巴克、盖茨，这三人，再加上贝贝。这股圣域势力太可怕了。黑暗教廷也敌不过。

    林雷如果翻脸，不顾约定。他们黑暗教廷又能如何?

    他们可是知道，那德斯黎其实是偏向林雷地。

    林雷一方圣域高手太强，黑暗教廷、光明教廷两者都存在。才能让林雷有所顾及，一旦其中一个完蛋了。那很可能两个都完蛋。

    “圣域高手是不可以参战，屠杀那些普通人。可是，我还是可以来杀圣域强者地。”林雷看着远处地那座黑暗神殿，“用死来威胁奥凯西。这奥凯西或许会醒悟吧。”

    林雷精神力瞬间散发开去。覆盖整座神殿。

    “恩，没有?”

    林雷眉头一皱，旋即整个人体表气浪翻滚。林雷如同一道流光直接让那窗户玻璃。悄无声息地化为齑粉，如粉末一般飘落下去。林雷本人则是进入了这房间中。

    “奥凯西呢?”林雷淡漠看着眼前这位淡金色长袍老者。

    这淡金色长老老者。是这座黑暗神殿如今实力最强地一个一一一位圣域强者，不过只能算是初入圣域而已。比奥凯西要弱的多。

    “林雷?”这老者微笑地道，“奥凯西大人早就命属下在这等林雷大人你了。自我介绍一下。我是黑暗教廷中的四翼堕落天使。”

    林雷淡漠地看着这老者。

    这老者态度谦逊：“奥凯西大人让属下告诉林雷大人你。此次战争不可避免。至于奥凯西大人他本人，已经回我黑暗教廷本部了。如今我们黑暗教廷在这。只有我一个圣域了。”

    林雷眉头一皱。

    这奥凯西竟然都逃回去了。

    “你不怕我杀你?”林雷凝视着眼前这老者。一名四翼堕落天使。

第十集 巴鲁克 第三十四章 运输工具？

    林雷的注视下，这四翼堕落天使却是笑着道：“林雷玉兰大陆有数的顶级强者，想必也不会降低身份，攻击我的。”四翼堕落天使，不过圣域中阶的实力罢了。

    十二年前，林雷、贝贝他们就轻易杀死六个四翼天使了。

    如今的林雷，的确挥手投足间，便可轻易杀死眼前这四翼堕落天使。

    “帮我转告奥凯西。”林雷看了这老者一眼。

    “林雷大人请说。”这老者态度谦逊。

    林雷淡漠道：“他这一次选择和光明教廷联手，是非常愚蠢的行为，以后，他一定会后悔。”

    那老者当即点头：“我一定将话转告奥凯西先生，只是，我想告诉林雷大人一句，实际上在这混乱之领，你们巴鲁克王国的威胁，可是比光明教廷还要大的。”

    “恩？”林雷笑了。

    他明白对方的意思，如今玉兰大陆上对林雷有威胁的也就那五大圣域极限强者了。林雷在法则方面的领悟，是赶不上那五大圣域极限强者的。毕竟林雷无论是大地奥义，还是风之奥义方面，都只能算是达到‘希金森’‘海沃德’这个层次。

    只是龙血战士本身的天赋太可怕了。

    龙血战士，本身就比对方强上十倍。即使这五大圣域极限强者，在法则方面比林雷领悟的多……可真正战斗起来，谁强谁弱，的确很难说。

    无论黑暗教廷，还是光明教廷，都没有和林雷一比的强者。

    林雷如此强势。

    自然会令光明教廷、黑暗教廷心底畏惧，自然两者暗中有相互帮忙的意思。毕竟领土再大……可决定一个势力命运的，却还是站在最巅峰的强者们。

    “我明白你地意思。”林雷忽然觉得这四翼堕落天使很有趣。“不过，我对领土大小并没什么兴趣，你们黑暗教廷和我巴鲁克王国联手，不必担心太多。”

    这老者摇头道：“林雷大人，你这等强者对世俗权力不太在意。可是你的弟弟沃顿陛下呢？即使你的弟弟不在意，那巴鲁克王国以后的继承者呢？他们总会对扩大领土，一统混乱之领有兴趣的。”

    林雷一怔。

    旋即笑了。

    “你很有意思。”林雷笑看了这老者一眼，旋即身形一动便消失在这房间中。

    待得林雷离开，这老者才暗松一口气。虽然从头到尾林雷没有出招，可即使站在他都让他这个堕落天使感到心悸……他明白，这是彼此实力相差太大地原因。

    ******

    科德郡城城内，此刻大量的民众正在被迁移出去。巴鲁克王国王族的威信非常高，一声令下，加上战争到来的威胁，使得这些民众都乖乖地有序迁移出去。

    当然，这些民众以后的去处都被安排好了。

    原先一座三层的酒店，如今成为了整个科德郡城的指挥所。那瓦茨站在第三层窗户前，看着下方大量民众被迁移出去，心中暗叹一口气。他明白……这些民众的家肯定是要被破坏了。

    为了让科德郡城，建造成一个吞噬人地‘兵城’。许多房屋都将被改造，暗道、陷阱等等无所不用。

    虽然国王陛下为此次迁移，调拨了大量钱财来安顿，可是十二年的家要被舍弃，那些民众心中定是伤心不已。

    “在王国统治下。他们的日子可比十二年前好多了。”瓦茨看似中年人，实则已经九十多岁了。他可清楚记得过去混乱之领是何等的混乱，单单孤儿数量之多。就可以看出战乱的残酷。

    忽然敲门声响起。

    “进来。”瓦茨淡然道。

    “大人，元帅到了。”这士兵一进来，就立即禀报道。

    “元帅大人？”瓦茨立即道，“在哪，快带我去！”

    巴鲁克王国，民众心中地位最崇高的自然是那精神支柱，绝对地天才，玉兰大陆巅峰地强者林雷。其次，便是国王沃顿陛下，在之后……便是当年号称五大战神之首的‘圣域不死战士’巴克。

    酒店后面的独立庭院内。

    巴克正坐在其中，独自一人享受着喝着酒，瓦茨一进去就立即行个军礼：“拜见元帅大人！”巴克掉头看了他一眼，笑道：“是瓦茨啊，过来吧。随意一点。”

    十二年来，王国内部自然发现很多人才。

    巴克他们五兄弟，平常都是认真修炼。对于其他事情已经很少管了。这瓦茨，就是巴克发现的一个非常优秀地将才。

    “来，喝酒。”巴克为瓦茨倒了一杯酒。

    瓦茨询问道：“元帅大人，你这次来，是？”

    巴克笑了：“上一次我不是跟你说过了吗？我会为你准备超过三十门魔晶炮吗。”瓦茨顿时眼睛一亮，巴克接着道：“一共有三十六门魔晶炮，这三十六门魔晶炮，已经完全筹备好了。”

    “筹备好了？”瓦茨忧虑道，“那怎么运送过来呢？元帅大人，这些魔晶炮恐怕都是在其他地方的吧。要运送过来估计要耗费很长时间的吧，来得及吗？”

    巴克摇头一笑：“为了这些魔晶炮，我可是跑了一整天。”

    瓦茨疑惑起来。

    元帅大人这话什么意思？

    巴克对着旁边庭院空旷的地方一挥手——

    顿时，一门门魔晶炮竟然凭空出现在了庭院中，排列成四排，每排足有九门魔晶炮，每一门魔晶炮都足有两三米长，那炮口直径都有近半米左右，炮身上面也覆盖着复杂的魔。

    在阳光照耀下，魔晶炮那炮身反射出迷人地光泽。

    整整三十八门魔晶炮。

    “这，这……”瓦茨完全激动了。

    “瓦茨，难道你连空间戒指也没听说过？”巴克揶揄道，“幸亏我的空间戒指还不小，还能勉强装下这三十八门魔晶炮。不过为了这三十八门魔晶炮，我可是将玉兰大陆跑了一大半啊。飞行了近乎整整一天，才将这些管制品一口气运过来。”

    这三十八门魔晶炮，都是属于大型魔晶炮。

    单单那炮口直径，以及炮身复杂的纹痕都可以看出这魔晶炮地等级。这种级别的魔晶炮，各大帝国一般是不会贩卖地。可是通过道森商会的渠道，还是弄到了不少。

    靠着空间戒指，轻易运来了。

    “这三十八门魔晶炮，可是相当于三十八个八级魔导师，而且还是魔力近乎无穷的那种。”巴克笑道。一般八级魔导师施展八级魔法，最多施展两三次就不行了。

    即使有魔法杖，也最多施展个四五次。

    可是这魔晶炮，只要有魔晶石。便可以无穷无尽的发出攻击。

    “元帅大人，有了这三十八门魔晶炮，用的好，绝对赶得上数十万大军啊。”瓦茨脸上有着难掩地激动，旋即笑道，“当然。是需要有足够的魔晶石供应。”

    用魔晶炮，就是在烧钱。

    大炮一响，等于是金币哗哗往外淌啊，没有足够的财富。谁舍得用？

    “放心，过段时间那魔晶石也会运送过来。”巴克肯定道。

    “我们面对的敌人数量将是过百万的，到时候战斗起来，这三十八门魔晶炮，消耗的魔晶石。绝对是一个非常庞大的数量。”瓦茨看着巴克，“元帅大人，那么多魔晶石。要运送过来，估计要安排不少人手。”

    巴克也点头。

    这魔晶炮，他可以叠放在自己的空间戒指中。毕竟空间戒指也就那么大。可是如果要运送大量地魔晶石，以他的空间戒指内部空间大小，恐怕要来回运送过十次以上。

    ……

    魔晶石矿脉处，既然光明教廷、黑暗教廷都开始调派大军，这里的挖掘工作自然不加掩饰，大规模地开始挖掘。这魔晶石矿脉，不同于其他铜矿、铁矿什么的。

    那些矿石还需要炼化，很麻烦。

    可魔晶石，只需要将一层层矿脉之间泥土沙石弄掉，然后将魔晶石按照属性分类即可。应该算是挖掘起来比较轻松的一种。只是有一点比较麻烦……魔晶石很坚硬。

    愈是等级高的魔晶石，就愈加地坚硬，远超普通岩石。

    一般实力弱的矿工，根本就挖掘不动。

    这些矿工们都是精心挑选出来的，按照规定至少要有三级战士的力气，有那个力气配合专用工具才能勉强开采，可是三级战士地力气也只能开采下品魔晶石。

    “锵！”“锵！”“哐！”……

    挖掘的声音不断地传来，大量的人开采，即使每人速度不快，可是集合起来，每时每刻都会有大量的魔晶石被成口袋的送上来，按照属性地不同，分成一堆堆的。

    从挖矿到如今，也近两个月了。

    可即使如此，这矿脉也只是挖掘了很少的一部分。

    “你说怎么回事？弄这么一个大地长的铁箱子，储存魔晶石？这么大的铁箱子，如果装满魔晶石，足有好几百万斤吧。怎么送走？”驻守的军人们看着远处那个有近五十米长，三米宽、三米高的巨型铁箱子，心底疑惑着。

    这铁箱子极为厚实，如此巨型铁箱子，用来存魔晶石？

    一块魔晶石虽然本身不算太重，可是装满这铁箱子，那重量绝对达到千万斤。千万斤的魔晶石……普通的军队怎么运输？如果分成一个个小部分还好，这个整体……

    而且如此大的体积，连空间戒指都是放不下的。

    ……

    花费两个月时间，挖掘出来的魔晶石，总算是将这巨型铁箱子装满了。用大量铁丝缠绕在一起结成了钢铁缆绳，一根根将这铁箱子捆了起来，每隔一米，就有一根钢铁缆绳，足足数十根钢铁缆绳绑住。

    最后分成两部分结扎。

    “过会儿巨龙会来搬运这铁箱子，一个个安静一点，别大惊小怪。”军官们的命令声传播开来。

    巨龙？

    所有军人翘首以待。

    深夜，圆月悬挂高空。

    果然，一头足有百米长的庞大霸王龙出现在上空，下方的军人们一下子都感到天空都暗了下来，那自然散发的威压让无数军人心跳加速。这过百米的霸王龙降落下来。

    “主人，他让高贵的圣域龙，来搬东西。唉……”这霸王龙‘普雷奎特’心中暗叹。

    火红的如车轮大小的双眸扫了旁边的军人们一眼，旋即鼻子哼了一声，那两只龙爪各抓住结扎的绳索，庞大的霸王龙就这么轻而易举地将千万斤的铁箱子，在月光照耀下，带着这巨型铁箱子，朝南方德科郡城方向飞去了。

第十集 巴鲁克 第三十五章 召集令

    科德郡城也是一座足以容纳数十万人口的城池，占地范围自然极广。按照地形，加上巴鲁克王国军人们的故意破坏，使得这光明教廷一方最多攻击科德郡城的南门和东门。

    这北门是敞开的一个门，根本无需担心敌人可以从这里攻来。

    天刚蒙蒙亮，便有不少军人去替值夜的换岗了。按道理清晨外面军人比较少，可是这一群换岗的人却惊讶的发现……外面的人非常多，而且那些值夜的军人似乎一点都不疲累，反而兴奋的很。

    “兄弟，换岗了。你们谈什么呢？”

    不少军人跑到各自位置换岗。

    “巨龙，巨龙啊，没有翅膀，但是却可以飞行的巨龙，是圣域级别的巨龙……哇，好大，好像一座小山一样。”那值夜的军人激动地谈论着。

    “什么巨龙？”换岗的士兵被吓住了。

    那值夜的军人激动地连解释道：“就在夜里，风清月明啊，那条巨龙就这么飞来了……当时好多的军人在这等着搬运东西呢。你看，他们还在搬运呢。那个巨大铁箱子，就是巨龙运送过来的。”

    换岗士兵一看远处。

    看到那足有五十米长的巨型铁箱子，他便倒吸一口凉气，这么巨大的铁箱子，是人能搬动的么？或许真是巨龙来搬运的了。

    大量的士兵正在从那铁箱子内部，搬运着一个个鼓鼓的袋子。

    ……

    巨龙的消息从这一批士兵口中一下子就传开了，这反而令整个科德郡城的士兵们士气大振。自己一方有巨龙帮助，还是圣域级别飞龙，那此次肯定会获得最终地胜利。

    和科德郡城一方相反。

    流延河。也算是一条比较大的河流了。虽然在混乱之领的众多河流中排不上前三，可是足有五六十米宽地河流，也使得光明教廷、黑暗教廷两方头疼了。

    原本那条耗费巨大财力建起的大桥。竟然被巴鲁克王国一方毁掉了。

    建起来难，这毁掉容易啊。

    光明教廷红衣大主教‘吉尔默’，黑暗教廷黑袍大主教‘维斯波特’二人看着这茫茫流延河，眉头都皱了起来。要建造一座浮桥容易，可是这过百万的大军，什么时候过得去？

    而且一些攻城器械极大，从浮桥上运地过去吗？

    “赶快建造大量浮桥，让士兵们都过去。”吉尔默皱眉催促道。

    “那那大型攻城器械呢？”下面的人询问。

    攻城器械，必须那巨型‘攻城云楼’，那可是数十米宽的。体积那么大。又极为重，怎么运过去？如果要建造一座大型的桥，单单要让泥石凝固起来，就需要极长时间。

    来不及了。

    “到时候，直接施展魔法，冰封了这。”吉尔默皱眉道。

    现在正是八九月份。一年当中最炽热的时候，而且这是一条大河流，要将这河流冰封，足以让攻城云楼等巨型攻城器械送过去，恐怕最起码要达到九级大魔导境界才能做到。

    光明教廷、黑暗教廷分成两阵营。

    两方仿佛争胜一样，一个个强壮的战士都搬运着削好的巨型木桩。猛地一蹬河岸，搬着那巨型木桩就跃起了数十米，旋即将那木桩朝河流内重重地插了下去。

    “蓬！”

    那粗大的足有数十米长地木桩直接插入河底，这些战士都是精英，最低的都是七级战士。这河道两岸也插了巨型木桩，浮桥立即被架了起来，浮桥也跟旁边的木桩绑着。

    “轰！”也足有数十万斤的可怕巨石，被一名强壮的战士举着。旋即猛地一扔。

    这样的强大战士，足有三个。正不停搬运那种可怕巨石。

    毕竟如此河流中。普通地巨石会随着水流淌掉的。

    这一座巨石砸入这河流中，整个流延河都澎湃激荡了一下。这三名强壮战士接连扔了数十块这样的巨石，巨石表面旋即还被他们用剑气切割平整，顿时三道‘石头桥’也算成了。

    只是从一块巨石到另外一块巨石，需要跳跃三四米。仅仅跳跃三四米距离，对普通士兵而言也不难。

    科德郡城内部不断改造，准备着各种各样的武器，那光明教廷、黑暗教廷两方则是想方设法地让过百万的大军过了这流延河。混乱之领区域，战争即将掀起。

    然而……

    奥布莱恩帝国武神山。

    “呼！”

    武神‘奥布莱恩’突然出现在了洞窟门口，武神‘奥布莱恩’站在那，就如一杆标枪一般，气势凌厉。那赤红色的长发披散开来，随风飘舞，武神脸上露出了一丝笑容。

    他已经许久，没有从地底出来过了。

    突然一道光芒射来，正是法恩。

    “老师。”法恩恭敬地站在武神‘奥布莱恩’面前，武神一出关，便传音给这法恩了。

    武神看了他地弟子一眼：“法恩，最近一段时间你好好修炼，同时也准备准备……”武神声音飘渺，法恩眼睛一亮，看着自己老师：“老师，你的意思是？”

    “是的，应该又要开始了。因为黑暗之森那位让我去他那边了。”武神‘奥布莱恩’这句话，让法恩心都颤了起来。

    法恩知道，黑暗之森那位神级强者平常都不管事，现在让武神过去，估计……也就是商议开启众神墓地的事情。

    旋即，武神‘奥布莱恩’化作了一道火红色流光，几乎瞬间就划破长空，消失在了东方天际。速度之快，简直骇人听闻。远超林雷等人。

    ……

    魔兽山脉的一座高山顶峰。

    一袭暗金色长袍，看似妖异的青年站在这高山之巅，遥看东方。他的眉心部位正有一竖着地刀痕。只是了解他地人都清楚……这并不是刀痕，而是这位魔兽山脉王者的最可怕地武器。

    魔兽山脉王者——帝林！

    “哼。那个老家伙。”帝林看着东方，他也收到了黑暗之森那位地召集。虽然很看不惯黑暗之森那

    位，可是帝林也不敢违背。“五千多年前是这样，现在还是这样。玉兰大陆……就这个老家伙最舒服！”

    “咻。”

    帝林身体一闪，一道暗金色光点就在东方天际亮了一下，旋即消失不见。速度之快……似乎比那武神‘奥布莱恩’更加惊人。

    ……

    玉兰帝国帝都上空云端之上。

    银色长发飘逸，脸上带着泛着绿色光芒的面具，穿着月白色长袍，整个人宛如不属于人间地天使、精灵一般。只是看其身材……显得比较消瘦，恍惚间，竟有点比较像女人。

    玉兰大陆人类中资历最老的一个神级强者，玉兰帝国的支柱——大祭司！

    “要开始了？”大祭司遥看东北方向。带着绿色光芒面具，使得他的表情无人看得出来，“也不知道这次，要死掉多少人了。”大祭司叹息一声，旋即周围风起。

    待得风停，大祭司已然消失不见了。

    ……

    罗奥帝国一雅致的娱乐场所。

    “来。啵一个。”依旧那宽松的长袍，懒散的笑容，希塞正搂着一名美女一起嬉闹着喝酒，可是正当他闹地开心的时候，表情忽然凝滞了，“你先出去吧。”希塞一挥手。wap.101^ｄｕ.NｅT

    那美女显得有些疑惑。

    “我让你出去。”希塞眉头一皱。那散发的一丝气息让美女心中一颤，立即不敢违背出去了。

    希塞皱着眉头，苦恼地嘀咕着：“黑暗之森……大人啊，伟大如你这样的存在，就不必在乎我这个小人物了吧。我不过刚踏入神域不久，就要跟你们去了。”

    虽然苦恼，可是希塞也不敢反抗。

    五千多年的岁月，使得希塞对于玉兰大陆的背景非常清楚。

    一道黑色影子一闪。希塞整个人仿佛瞬移一样就直接不见了。如果贝贝、乌森诺看到……才会惊叹，单单‘化影术’可以做到这个地步。实在太可怕了。

    黑暗之森上空。四大神级强者正并肩飞行，有气息暴裂。目光刚毅地武神‘奥布莱恩’，有恬静、自然的大祭司，也有冰冷妖异的‘帝林’，还有那个离的比较远的懒散苦着脸的希塞。

    “希塞，怎么苦着个脸，达到神域，你应该很高兴才对地。”大祭司那温和的声音响起。

    希塞挤出一丝笑容：“凯瑟琳大人，我才踏入神域而已。等以后遇到危险了，凯瑟琳大人可要帮帮忙，否则我小命玩完，可就惨了。”

    “你小命玩完？”武神那铿锵有力的声音响起，目光如电一般看向希塞，“你踏入神域，修炼的就属于黑暗法则中关于潜行逃命这一条吧。我们几人中，你的逃命本事恐怕最大。”

    希塞只能无奈干笑。

    而那位魔兽山脉王者‘帝林’却一直沉默飞行着。

    “帝林。”大祭司看向他，声音依旧亲切温和，“恭喜你从那戈巴达位面监狱中逃出来，不得不说，你的运气还真是够好的。”

    帝林瞥了大祭司一眼：“凯瑟琳，我的运气可比不上你。”

    正当几人谈话地时候——

    “好了，以后有的是时间闲聊，快点过来。”沙哑苍老地声音忽然在四名神级强者耳中响起，这四名神级强者速度立即加快，旋即化为四道流光进入了黑暗之森地深处。

    ……

    而整个玉兰大陆上，绝大多数圣域强者，如林雷、德斯黎等人，一个都不知道五大神级强者齐聚黑暗之森。林雷更是到了科德郡城，此次一战，实在太重要了。

    可就当林雷在科德郡城后不久。

    “林雷大人。”巴克忽然跑过来了。

    “怎么了，巴克？”林雷微笑看着巴克，巴克连道：“林雷，你跟我去看看吧，刚才有人告诉我那魔晶石矿脉中发生的事情，我去看了一下，发现了一个令人震骇地事情。”

    “哦？”林雷好奇了，“走，去看看。”

    林雷当即跟着巴克极速朝魔晶石矿脉飞了过去，如今魔晶石矿脉有一道矿坑已经被封掉了，不允许任何人进去探查。当巴克、林雷来的时候，那守卫的军人立即让开。

    “就在这里面。”巴克引领林雷。

    沿着矿坑进入昏暗的地底，矿坑中还是有火把点燃的，巴克解释道：“有人告诉我，他们从上方挖掘到这矿脉核心处的时候，发现那里的魔晶石品质好的可怕。超越了传统意义所谓的‘极品魔晶石’，但是同样也坚硬的可怕。我就来了。”

    林雷灵魂之力立即散发开去。

    林雷突然发现……这条矿坑的终点，正是整个矿脉‘椭圆形球体’的核心位置。也就是最中央的地方。

    “你说魔晶石品质好的可怕？”林雷疑惑道。

    “对，据我看，那里的魔晶石品质，能够和七级魔兽晶核相比，最里面甚至于跟八级魔晶核相比，还有极少数的能跟九级魔兽的晶核相比。”巴克惊叹着。

    林雷心底一惊。

    “林雷，你知道这矿脉最核心是什么？”巴克问道。

    林雷摇头，他刚才灵魂之力散发只是发现这最里面有密集的魔晶石，其他根本发现不了。

    “到了。”巴克指着前面。

    这矿坑的两侧都是半透明的魔晶石，里面蕴含的能量极为可怕，任意一块都要比七级魔兽晶核能量要多。林雷看着前方——巴克所指向的位置，那是一道门。

    这道门，有着古怪的精神波动。

    而刚才林雷灵魂之力检测，却根本没发现这道门。

第十集 巴鲁克 第三十六章 门

    八级魔兽、九级魔兽要猎杀难度非常的大。其魔晶核的珍贵程度可想而知。然而这魔晶石矿脉核心处的魔晶石。竟然达到了七级、八级魔晶核地层次，甚至于有极少数地可以和九级魔晶核相比。

    那火把光芒照耀下，半透明的魔晶石反射出迷幻地光芒。

    在这挖掘通道尽头。那是一扇门。

    本不应该存在这个位面地门。

    “我灵魂之力发现不了，就好像它不存在一样，这扇门后面到底是什么?”林雷惊疑起来，自己地精神力根本无法穿透到门的后面。这种神秘地方，难道擅自闯入?

    林雷回头看向巴克：“巴克，你进去过吗?”

    巴克点头道：“进去过，正是因为进去过。我才感到震骇。”

    “不过大人，你还是变身一下进去的好。在跨入这门地时候。会有强烈的气劲攻击，防御不够……单单这门地阻碍就会将擅入者杀死。”巴克严肃地说道。

    林雷心底暗惊。

    巴克，如今可是圣域不死战士，四大终极战士中防御最强的一个，他都这么说……那这攻击之强。可想而知了。

    脱掉外套，露出精壮地身躯。林雷直接变身龙血战士，泛着光泽地深青色龙鳞瞬间覆盖全身，林雷暗金色双眸扫了一眼这神秘地‘门’，就直接走进去了。

    “嗤嗤——”

    仿佛刀子一样地气劲，在林雷跨入门槛的霎那就疯狂地连续切割了林雷千万刀。甚至于在林雷深青色龙鳞表面进发出火星。

    “这里是……”

    林雷一步入门内就感到震惊了，这门地另一端地情景完全出乎林雷的意料，在门的后面……是一个类似于‘透明泡泡’样地微型空间，这个微型空间是一个圆球形空间，直径只有十米左右。

    圆球形空间。十米左右。

    而在圆球形空间内部。则是布置的如一个修炼密室一般。只有简单地床、桌子、椅子。这个圆球形空间就是被一层隔膜保护着。不受外界的侵扰、破坏。

    仰头看向上空，看向四周，在那透明的隔膜之外，便是混乱地空间乱流。

    五颜六色地空间乱流，空间裂缝时而出现。那可怕地威力。林雷单单看就感到惊骇。

    “林雷大人。”巴克也走了进来，“我进来地时候也感到难以置信，你说，这是怎么回事?”

    林雷深吸一口气道：“据我所知，无数地位面，其实就是处于空间乱流中，比如玉兰大陆位面，只要一个方向达到尽头……便可以看到空间乱流。实力达到一定程度。或许就可以自己在空间乱流中开辟出一个小的空间。”

    林雷仔细审视了一下这个圆球空间。

    “而现在这个圆球一般地独立空间密室。估计是一个极为厉害的强者修炼之所，而且这个强者。还应该是玉兰大陆位面地人。或者说……至少他曾经是。”

    林雷对开辟这个小型空间的强者，也满是钦佩。

    “开辟小型空间?”巴克也赞叹了起来。

    “如那四大至高神。不是开辟了四大至高位面吗?那七大上位主神，不也开辟了七大神位面吗?”林雷笑道。“开辟一个属于自己的小型位面，还是有强者能做到地。”

    林雷明白。连下位神也只是刚领悟‘神之领域’。

    而要在空间乱流中形成一个固定的‘小型位面’，那绝非一般人做得到地。

    巴克眼睛一亮道：“林雷大人。我现在知道为什么有那大型魔晶石矿脉出现了。你看。这密室中地元素密度浓度多么可怕。连我这种元素亲和力都不怎么样地人。都清晰感受得到各种元素。而且除了各种元素。还有其他特殊的能量。”

    林雷也感应到周围浓密的天地元素。

    地、火、水雷电、光明、黑暗七系。密度都是前所未有的浓密。除了这七系外，林雷还感受到其他澎湃地能量，如和赛斯勒比较类似地能量，也有可怕侵略性地能量。也有充满生机的能量……

    “那应该是属于四大至高神的能量。”林雷知晓。除了七大元素。还有更加玄奇地四种特殊能量。

    林雷看向巴克：“那扇门。应该是这个位面和玉兰大陆位面的连接点。估计正是这个密室的存在。吸引大量元素聚集在他周围。这才使得。会出现以那扇门为中心。出现一个椭圆球形的庞大魔晶石矿脉。”

    “不过……”

    “那神秘强者的修炼。应该是很早很早以前的事情。”林雷非常确定。

    “哦?”巴克疑惑看着林雷。

    “如果没有那神秘强者主动修炼。根本不会吸纳大量天地元素。我们在混乱之领也有段日子了。如果不挖掘这魔晶石矿脉，谁会发现这里有大量魔晶石?”

    林雷笑道：“按照规律。要形成庞大魔晶石矿脉，在之前肯定有大量天地元素聚集。能形成如此矿脉。那天地元素聚集程度肯定极为可怕，恐怕整个玉兰大陆强者都会发现。”

    “可是历史中并没有人提过这事情。所以，大量元素齐聚，应该极为悠久、古老了。”

    说着说着。林雷忽然闭上眼睛盘膝坐下。

    “林雷大人?”巴克轻声喊道。

    可是林雷却恍若丝毫未觉，独自一人盘膝静静坐着。

    大地地脉动。厚重……

    风地迅猛暴怒、轻柔灵动……

    火焰地炽热、狂暴……

    水地柔和、连绵不绝……

    在这微型位面密室中。林雷感到自己前所未有地贴近自然。此刻他可以清晰数十倍上百倍地感受着‘大地脉动’。风地奇特律动。也清晰在心中留下轨迹。

    即使当初元素亲和力只是中等地‘火元素’。林雷同样很清晰地感觉到，那种清晰程度，丝毫不亚于在玉兰大陆感悟大地元素等等。

    水元素波动。虽然比较朦胧，可是林雷还是感觉到那种奇特波动。

    还有那属于四大至高神方面的奇特能量，同样感觉得到。

    “大地脉动。原来是这样。”林雷心中一阵惊喜，他感到过去自己修炼，就好比在数里之外听一个钟声。钟声朦胧，而现在是在大钟旁边听着钟声。自己就可以清晰地感觉到这钟声地奇特。

    大地脉动的玄奇，此刻更加清晰感觉到。

    “256重震动波?哈哈……原来如此，这大地波动。我在玉兰大陆位面感觉出来。好像有无数重。然而现在看来，大地波动虽然一重接一重，可是那仅仅的一重中，便蕴含无数奥妙，已然将256重所有奥义诠释清楚。”

    林雷心底一下子明白自己该修炼的道路了。

    过去，林雷的修炼，就好比是读书。将一本书读地‘厚’起来，而现在要做地是，将这本书再读地‘薄’下去。这本书就是——大地法则之‘大地脉动’地奥义。

    “修炼到256重，那我这‘大地脉动’的路算是走了前半程。而现在，我要做地就是……将大地奥义。蕴藏到仅仅一重波动中。”

    从1到256。现在则是要从256回归到1．

    当林雷什么时候。可以如法则中蕴藏地波动一样，仅仅一道波动就将‘大地波动’奥义诠释清晰。那林雷才算大成。估计那时候……林雷只是轻轻地一剑。就可以让对手震成烂泥。

    “修炼宝地。”林雷眼睛睁开，眼中尽是惊喜。

    “林雷大人?”巴克见林雷醒来，这才长松一口气。“大人你在这一坐已然整整三天过去了。”

    “三天?”林雷也知道，沉浸在法则中领悟，那时间流逝是感觉不到的，不过他现在感觉很值得……如之前自己困在256重瓶颈中真正一年多时间，连下一步该怎么走都不知道。

    如果没有这神秘密室。

    或许，自己会和许多修炼者一样，会困在某个瓶颈数十年数百年。直到某一日突然领悟。才会知道下面的道路吧。

    “怪不得那位神秘强者。会开辟出一个微型位面密室来修炼。地确……在空间乱流中的微型位面中修炼。对各种法则似乎可以更加近的感受。”林雷已经感觉到这个密室地好处。

    虽然这里面没有什么神器宝物。

    可是，对于修炼法则道路地强者而言。这个密室却是无价之宝。

    “感谢前辈赐予。”林雷在密室中恭敬地行了一个礼。

    旋即掉头看向有些迷惑的巴克：“巴克，我们先出去吧。估计，再过一段日子，那科德郡城的大战就要开始了。”林雷说着便率先走出了这个微型位面密室。

    巴克有些疑惑，林雷刚才为什么和不知道在哪里地高手行礼呢?

    他却不知林雷地感激。

    一年多来。冥思苦想，却无丝毫进步。那种憋屈感可是很难受地，没人知道……谁也不知道林雷会困在那个瓶颈多久，现在有了这个密室。那领悟法则的道路。则会轻松一点了。

    丰丰术)l=件

    “这道矿道封住。不允许任何人进去。以后挖矿……也不允许靠近这矿道。”走出矿道，对着那守卫地军官林雷直接下令。这微型位面密室，那绝对是可遇不可求。

    比神器不知道贵重多少。

    或许，连武神、大祭司他们知道都会眼馋吧。

    “下位神。应该还没有建立微型位面地能力。”林雷心中暗想。林雷总感觉在可怕地‘空间乱流’中开辟一个稳定的位面。即使再小的位面，依旧是非常恐怖的手段了。

    林雷、巴克二人并肩飞行，朝科德郡城飞去。

    二人直接来到了科德郡城总指挥处，那座酒店的第三层房间中，瓦茨和他地副手们正在激烈争吵着。见到林雷、巴克进来，这一群人立即恭敬地行礼。

    “瓦茨。现在局势怎么样?”林雷出声询问道。

    瓦茨连宴报道：“林雷大人，根据我们探子侦查，光明教廷、黑暗教廷两方地大部队正不断地过那流延河，只是他们兵力太多，而且还有各种攻城器械，估计要完全越过流延河要等到今天天黑。”

    林雷微微点头。

    “我刚才听到你们争吵，争吵什么?”巴克疑惑询问道。

    瓦茨回答道：“是这样地，那光明教廷、黑暗教廷越过流延河地兵马已经有六七十万了，这些人马现在阵型比较乱。这过河，自然导致一些队伍比较混乱。我的副手他们有人建议，我们趁他们混乱，主动出击。”

    “不过，被我否定了。”瓦茨回答道。

第十集 巴鲁克 第三十七章 魔晶炮之威

    “哦，否定？”林雷疑惑看着这瓦茨。

    他认为这条建议还是比较有道理的，对方队伍混乱，趁乱主动出击，的确可以给光明教廷、黑暗教廷当头一棒。

    瓦茨恭敬回答道：“林雷大人，属下否定这条建议，主要有三个原因。”

    还三个原因？

    林雷也承认，对于战争各方面自己是不行，林雷仔细聆听着这瓦茨的回答。

    “首先，这个方案实施成功的可能性并不大。因为从科德郡城到流延河也有数十里。我们如果派军队过去，等到了对方那。对方过河的人马估计已经过百万。而且部分兵马都恢复整齐了。”

    巴克摇头道：“让过百万人摆好阵势，能时刻迎战。这可不是件容易事。”

    瓦茨点头道：“的确如此，我只是说，对方应该有部分兵马有作战的准备。我们总共五十万人，能派出多少人偷袭？这只是第一点，第二点……我相信，光明教廷、黑暗教廷这两方的指挥者，不会犯如此低级错误。”

    “如果我是对方指挥官。”

    瓦茨微笑道，“我首先要做的就是将精英队伍先送过去，将越过河流的队伍弄出一副‘混乱’的假象，吸引敌人来攻击。当敌人真的来攻击的时候，精英队伍会立即给对方迎头痛击。”

    “须知，我们最大的依仗，是这座坚城！”瓦茨正声道，“有这座城池在，他们要杀我们一人，我们恐怕都已经杀他们三个了，他们就想引诱我们跟他们平原作战。”

    林雷赞同地点了点头。

    瓦茨继续道：“至于第三点原因，这战争。战术是其次，战略第一，我们的目标是将敌人防御其外，不让他们破城。这是第一要点，只要这个成功了。我们这场战争就赢了。”

    “所以，我们不需要理会他们露出的‘破绽’，谁知道是不是故意做出来的？”

    瓦茨淡笑道：“我们只需要在科德郡城，依仗城池之利，死守。不出意外，胜利就是我们的了。”

    ……

    一夜过去，天蒙蒙亮。

    黑袍大主教‘维斯波特’骑着一头黑暗魔虎，遥看科德郡城的方向。

    “吉尔默。我感觉这场战争，我们恐怕会打地很艰苦啊。”维斯波特皱眉道，“我们渡河的速度，我已经尽量减缓了，那对面队伍也显得‘混乱’，可是这科德郡城却仿佛没发现一样。根本没派人过来攻击。”

    吉尔默点头。

    他们早就准备了大餐，等待来敌。可惜，失败了。

    现在大军都已经全部过河，并且休息了一整夜。如今正以稳定的速度朝科德郡城进发。黑暗教廷、光明教廷两方这次各自聚集了八十万大军。加起来整整一百六十万大军。如此可怕的军队铺天盖地，一眼都看不到尽头。

    “我不怕林雷一方指挥官聪明、狡猾，我就怕他跟个乌龟一样龟缩在那城池中。”维斯波特说道。

    吉尔默也点了点头。

    依仗城池之利，即使能够攻破科德郡城。恐怕他们两方的损失也是极为地大。虽然他们拥有一百六十万军队，可是他们也不愿意浪费大量生命。

    “维斯波特。”吉尔默询问道。“那我们该怎么办？”

    此次作战主帅自然是吉尔默、维斯波特二人。不过论计谋，吉尔默还是弱于维斯波特。维斯波特淡笑道：“没其他办法，现在我们先去探一探对方虚实吧。”

    知己知彼。方能百战不殆。

    整个科德郡城已经成了一个巨大兵城，所有居民都早已经被迁移。大量的房屋都被改造，地道、陷阱……南城城墙和东城城墙上都聚集着大量的士兵，而西城、北城城墙上士兵数量则是稀少许多。

    各种器具都被运到城楼上。

    林雷、巴克二人都穿着铠甲，装作军官行走在南城的城楼上，城楼上是热火朝天，绵长数十里的城墙上站满了人，单单这南城城墙上士兵就超过了十万之多。

    “人好多。”林雷、巴克看着远处。

    仿佛密密麻麻的蝗虫一样，光明教廷、黑暗教廷那一百六十万大军覆盖了大地，正不断地朝科德郡城涌来。一百六十万啊！说来轻松，可是当这么多人组成军队过来。

    心颤！

    即使是林雷，都感到了那浓重的压抑。

    “这一战，不知道要死多少人。”巴克低声叹息道。

    林雷看着这城墙上密密麻麻的士兵们，他也感到了这战争地确是够残酷，可是人类社会自从存在起，这战争就没消停过。虽然林雷等人看到了光明教廷、黑暗教廷的军队。

    实际上，那军队离林雷他们还有很远一段距离。

    只是对方这军队太庞大，老远，城墙上的士兵们都看到了。

    “我们到瓦茨那边，他可是指挥官，无论如何都不能出意外。”林雷带着巴克，到这南城正门之上的城楼处，那瓦茨就是在这城楼旁的一个不起眼的小角楼里面。全文字小說閱讀，盡在电脑站：ＷＷＷ。1０1ｄＵ。Ｎｅｔ(手机站WAP。1０1ｄＵ.Ｎｅｔ.文.學網

    瓦茨看到林雷、巴克二人来立即行礼。

    “瓦茨，我和林雷大人来这，可是要保证你地安全啊。”巴克笑道。

    瓦茨再沉稳，也显得有些激动起来。林雷笑道：“好了，你还是专心准备迎敌吧，对应对这一百多万的大军，有什么对策吗？”林雷自己都感到迷糊。

    瓦茨笑道：“不急，他们用什么手段，我们就用相应办法对付。”

    “你估计他们什么时候攻击？”巴克询问道。

    “他们刚刚渡河

    的时候，并没急着行军而是休息了，等天亮才行军。我估计再过一个小时应该就到城下了。中午之前，应该会有第一波攻击。”瓦茨淡笑道。

    “第一波，应该不会太强，试探性为主。你准备怎么应付？”巴克询问道。

    “魔晶炮。”

    瓦茨回答道。

    “一来就魔晶炮？”巴克眉头一皱，这魔晶炮可是杀手锏，在关键时刻用，应该比较好。瓦茨则是肯定道：“元帅大人请放心，你尽管在旁边欣赏。到时候自然明白。”

    “你还跟我故作神秘？”巴克摇头笑道。

    林雷则是在一边静静坐下，这战争方面的事情交给这些能手就行了。当过了许久……林雷眼睛突然睁开，对瓦茨说道：“准备开始吧，那光明教廷、黑暗教廷两方已经派出两个先遣队，准备攻击了。”

    瓦茨惊异看着林雷。

    林雷却没多说，他虽然没有施展灵魂之力去搜索，可是以林雷在风元素法则方面地领悟，即使数千米外的情况。如果林雷有心感受，还是能够清晰感觉到的。

    “大人，敌方两支师团，各两万人直接朝我们城门攻击来了。”一名军官立即跑进来。

    城墙虽然绵长数十里，可是一般攻城核心还是城门这里。

    瓦茨敬服地看了林雷一眼，旋即立即下令道：“按照原先计划。十门魔晶炮准备，给我们地客人们来个‘见面礼’吧。”瓦茨淡笑着说道，那军官眼中也有了一丝兴奋：“是，大人。”

    “走。我们去看看。”林雷起身。

    城楼上，林雷、巴克二人朝下面看去，只见两只师团大量人立即冲了过来。和一百六十万人相比，四万人似乎不多。可是这四万人冲过来，还是有种人山人海的感觉。

    “杀——”

    下面数万人举着盾牌。持着武器朝城门处冲了过来，他们地怒吼声仿佛雷鸣声一般响起。部分士兵则是举着巨大的云梯冲了过来，这些举着云梯的士兵最担心城墙上弓箭射来。

    然而令他们惊讶地是。没有弓箭射来。

    “射击！”一声怒喝响起。

    那十门魔晶炮炮身的魔法纹痕几乎同时亮了起来，可怕的元素能量在酝酿，随即，那魔晶炮发出了可怕的怒吼声，十团光芒几乎接连轰击在了对方军团阵营中。

    “魔晶炮！”恐惧的声音响起。

    其中一团火红色的光团落下后，这落处的几名士兵瞬间化为被烧焦了，至于那火红色光团落到地面后，立即化作了火焰‘圆环’，这火焰圆环开始扩张了，仿佛水面的波纹一样朝四面八方荡开去，凡是这火焰圆环波纹波及到地士兵立即惨叫了起来，整个人被活活烧死。

    火系魔法——炽炎火环！

    仅仅一炮，便是过百人死去。

    如那青白色的光团落下后，那被覆盖了几个士兵立即被冰冻，而后化为粉碎。而这青白色光团落地后则是猛地爆裂开来，竟然化为千百道可怕的锋利箭矢，朝四面八方射去。“嗤——”不少士兵身体直接被贯穿，这一炮轰击下，那周围惨叫声一片。

    水系魔法——怒海箭雨！

    ……

    不同类型的魔晶炮，不同属性的魔晶石，导致这魔晶炮表现出不同的威力。可是毫无疑问，这十门魔晶炮仅仅发出第一击，单单死去地人就超过一千个。受伤更多。

    然而紧接着，魔晶炮再度亮了起来。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    几乎相连的，十门魔晶炮几乎同时轰击出，或是被火焰烧死，或者是被冰箭射死，或者是被腐蚀而死，或者是被雷电电死……十门魔晶炮对准两个师团轰击，对这两个师团而言，绝对是末日。

    ……

    维斯波特、吉尔默二人正在一起。

    “大人。”一名军官恭敬汇报道，“南城城门第一波攻击的两个师团已经退下，东城城门的一个师团也退下了。我们发现，南城城墙上有十门魔晶炮。而东门城墙上则有五门魔晶炮。这魔晶炮都属于大型魔晶炮，魔法威力接近八级魔法。”

    吉尔默冷哼道：“我最担心地，就是他们有魔晶炮，没想到还真的有了！还都是大型魔晶炮，谁卖给他们的？”

    维斯波特淡笑道：“现在我们关心的不是这个，他们有魔晶炮是在我们的预料当中，不过既然那东门城墙上只有五门魔晶炮，这样……明天，我们发动第一波正式总攻。”

    “总攻？”吉尔默看向维斯波特。

    维斯波特点头道：“对，我们表面上重点攻击南城门。同时派遣少部分人马去攻击东城门。可是这少部分人马，必须是我们两方地精英队伍。”维斯波特铿锵有力说道。

    “维斯波特，你的意思是？”吉尔默看着他，“重点进攻东城门？”

    这人马的比例，并不代表哪方更厉害。派两支精英队伍，十万人攻击力恐怕比普通常备军队四十万还要可怕。

    “这实实虚虚，欺骗一下我们地对手罢了。十万精英队伍一口气猛攻，如果那东城没太大准备，或许我们就可以一口气攻下来。”维斯波特自信地说道。

    吉尔默笑了：“如果我是对方指挥官，看到你一百多万军队在南城门外。只是派遣十万人去攻击东门。估计注意力也会放在南城门。”

第十集 巴鲁克 第三十八章 暴怒

    光明教廷、黑暗教廷的大军，在科德郡城城南郊野上，如那元边的幽深海洋般。科德郡城的士兵们都处于警戒中，他们知道，城下的这‘无边幽深海洋’完全可以瞬间掀起暴乱的浪涛，将他们席卷。

    其中一小部分军队，跟大军分流了。

    这小部分军队绕路朝科德郡城城东赶去。按照科德郡城的地形，如今光明教廷只能攻击南城和东城，至于北城和西城，根本无法行军过去。来到东城这军队，是两个小型军团构成。

    这两个小型军团，分别来自光明教廷、黑暗教廷，也是两方的精英军团。

    属于黑暗教廷的那军团的军团长，一头蓝色短发，他脸色严肃，正目视远处的城楼。在他旁边是一名金发男子，是属于光明教廷的精英军团的军团长。

    攻克东门，那他们就是此次战争的大功臣。

    “五门魔晶炮而已。”蓝色短发男子淡漠道，“罗杰斯，这样，我们的部队先冲杀过去。待得靠近城楼的时候，尖头部队瞬间集合。靠着云梯直接将城墙上的防御打开一个缺口。其他士兵跟着上去，只要等我们一上城墙，科德郡城就完蛋了。”

    罗杰斯瞥了他一眼：“普赖恩，那我们就看，谁能先攻上去。”

    “好。”普赖恩目光中尽是骄傲。

    时光流逝，这两个精英军团都处于沉寂中，默默的等待，陡然……他们听到了可怕的厮杀声。那魔晶炮的咆哮声、战士们的怒吼声、弓箭的呼啸声接连响起，那声音仿佛海啸一样席卷天地。

    “那边已经开始了。”普赖恩嘴角有着一丝笑意。

    罗杰斯也微微点头：“当我们攻破东城门，我们就稳赢了。”

    按照计划，南城的战斗将会前所未有的疯狂……大概那边战斗开始了五分钟左右，普赖恩第一个大声怒吼了起来：“杀——”早已经知道计划地麾下将领们立即带着士兵开始冲杀了起来。

    那足有四十米长的云梯被搬运着飞速地冲向南城。

    大量士兵持着盾牌极速冲杀过去。

    而东城城墙上的五门魔晶炮顿时亮了起来，“轰！”“轰！”……魔晶炮怒吼声响起。旋即绚丽的五团光芒极速射落下来，一落地便爆发出可怕的光芒。顿时周围的战士死伤大片，可是其他战士丝毫不迟疑。

    此刻迟疑，就是送死。

    “速度好快！”东城上面的守城将领也发现敌人奔跑速度太快，魔晶炮这才射出三轮，对方离城池都不足一百米了，“不好，不对！”他陡然发现。敌人队伍中有一些跑的速度比较快地战士竟然非常有默契地朝一起涌去。

    显然。这些精英战士，恐怕会联手攻开一个缺口。

    “哼，果然如此。”这守城将领脸上露出一丝冷笑。

    “魔晶炮，全部，准备！”守城将领大声地吼道，顿时……竟然又有十五门魔晶炮架在了城墙上。加上原来地五门，赫然变成了二十门魔晶炮，这二十门魔晶炮炮身光芒几乎同时亮起。

    看到十五门魔晶炮突然冒出。普赖恩和罗杰斯这两名军团长脸色顿时大变。

    “不！”普赖恩表情狰狞，不甘地大声地怒吼着。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    二十门魔晶炮同时爆发出可怕的怒吼声，这二十门魔晶炮的目标都很明显，专门对着那些精英战士，对着那些明显属于尖刀的队伍轰击。只听得一连串地爆炸声。

    “不！”不少战士看到那魔晶炮光团极速射来，他们不甘地叫了起来。

    可是炮击速度太快了，只是光团一闪就直接轰到地面了，战士们根本来不及逃脱。只见的区域战士被炸的身体碎裂开来。整个人变成了无数的冰冻碎块。有的人被烧成了焦炭，有地人更是抱着断腿惨叫着……

    瞬间，死亡人数超过三千，重伤也有数千。

    太可怕了。

    许多战士被惊骇住了，而且死的大多都是最精英的份子，这么一来，许多战士心底都开始恐惧了。

    “冲啊。杀上去为兄弟们报仇。”还有一些战士怒吼着继续冲。

    “杀上去就赢了。”

    ……

    然而他们的云梯刚刚架上去还没来得及攀登上去，只见南城城墙上的大量战士端着一个个油锅直接朝下面倒了，那滚烫的热油直接倾倒在了攻城战士身上。

    “啊。”许多战士捂着脸身体抽搐着，直接从云梯上掉下。

    “射击！”

    冷漠的声音响起，不单单那二十门魔晶炮再一次朝下方发出死神的召唤，还有其他战士竟然举起着火地弓箭直接朝下方射击了。那下方本来就被倒下了大量热油，这火箭一射下去……ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ

    原本一些只是被热油烫伤，没烫死的士兵，此刻却一下子变成了火团。

    城墙下。变成了一片火海。

    众多战士成为人形火团，一个个在火海中痛苦地嘶喊着旋即倒下。后来的士兵根本不敢继续冲了。因为前面都是火焰。而那二十门魔晶炮的轰击，再一次杀死数千人。

    爆炸声，在敌方阵营各处响起。

    罗杰斯、普赖恩二人都要发疯了，狰狞地怒吼着：“退，给我退，快，撤退！！！”仅仅一会儿功夫，死去的战士就超过一万了，受伤的战士也有好几千。

    最重要的是，那二十门魔晶炮还可以接连轰击下去。

    这二十门魔晶炮，将所有士气都打光了。

    五门魔晶炮可能一次轰击杀死不到一千人，只要撑过两三次就能杀上去了。可是二十门魔晶炮不同……这一个集体轰击，完全可以将一支军团地精英尖头队伍给轰杀光。

    二十门魔晶炮，威慑力太大了。

    即使疯狂撤退，可是依旧被二十门魔晶炮轰击了两次，再一次大几千人倒下了。那绚烂的如同烟花一样的炮火，却是让人心颤最可怕的攻击。那魔法攻击，的确很漂亮。

    如那‘炽炎火环’。就仿佛火红色的波纹一样。

    可惜，虽然如梦幻般美丽，可是却比屠刀更令人心惊。

    “十万人，死了近两万人。受伤也有近一万。”罗杰斯声音低沉，“短短一会儿功夫，士气更是降到低谷，战士们根本没有勇气迎着那二十门魔晶炮冲锋了。”

    靠盾牌，是能抵挡箭矢。

    可是盾牌却抵挡不了魔晶炮。特别是这种大型魔晶炮。

    “二十门。怎么会有二十门魔晶炮？”普赖恩愤怒地道，“主教大人派我们过来，不是说仅仅五门魔晶炮的吗？如果早知道二十门，怎么可能来送死！”

    魔晶炮太可怕了。

    只要敌人进入射程，那小命就要被收割。而且这魔晶炮每一轮发炮时间间隔都很短，只要有充足地魔晶石，那它们就可以不停地攻击。这可比二十个八级魔法师要可怕的多。

    “回去。”罗杰斯看了一下周围地士兵，当即下令。

    普赖恩也不甘地握紧拳头：“妈的。被骗了。这科德郡城地人还真***混蛋。走，回去。”现在战斗力都损失掉三成了，如果再来一次冲杀，恐怕战斗力连一半都不会有。

    而对方，连一个战士都没死。

    当然，对方损失了大量的金钱。这大型魔晶炮每一次轰击，那等于是洒出了大量的金币。二十门魔晶炮这不顾一切轰击，一般王国怎么舍得这么用？

    实则虚之。虚则实之。

    这光明教廷、黑暗教廷玩了这么一手，奈何科德郡城一方却隐藏了魔晶炮地真实数量，一共三十六门魔晶炮。科德郡城一开始却只是拿出十五门让对方发现。

    而在计划中，东城实际上却有二十门魔晶炮，南城为十六门魔晶炮。

    东城地战斗结束的快，可是南城的战斗却是极为的惨烈，

    “准备。”只见那南城城楼上大量士兵倒地。脚踏着弓箭弓体，双手拉弦。那巨大的箭矢让人看看都心寒。这里的战士随便一个都可以轻易举起数百斤。

    然而他们却还用双脚、双手。如此箭矢，威力可想而知。

    “射击！”

    一声令下，无数巨大的箭矢如同雨滴一样，从城楼上向上空射去，旋即带着可怕的尖啸声，直接朝下方极速坠下。普通地盾牌根本无法防御，直接被贯穿，刺入盾牌后士兵的身体。

    顿时。一大片人倒下。

    死了一大片，后面立即有人接着冲上去。

    此刻大量云梯已经架到城楼上。许多士兵甚至于都杀到城墙上了。原本隐藏的五门魔晶炮也拿出来了，十六门魔晶炮疯狂地怒吼着……绚烂的光芒在城下郊野接连亮起，一片片人倒下。

    可是，这光明教廷、黑暗教廷的人太多了。

    密密麻麻！

    “撤退吧，这样杀下去，根本是拼谁的人多啊。死的人太多了。”吉尔默眉头皱起，这才多久？死去的士兵已经超过十万了，当然科德郡城死去地人也有不少，估计也过万了。

    主要那十六门魔晶炮杀的人太多，还有那些箭矢，雷石等等。

    在城墙上，的确占据优势。

    “我有不好的预感。”维斯波特眉头皱着，看着那十六门怒吼的魔晶炮，“原本这里只有十门魔晶炮，战斗一开始，突然又有六门魔晶炮冒出来了。我担心……东城那边。”

    吉尔默心底一颤。

    “你是说，那边也会有更多的魔晶炮出现？”吉尔默摇头道，“不一定，或许他们是将东城的魔晶炮，转移到南门来地。”

    “希望是那样吧。”维斯波特对于死去的士兵并不在乎。

    他要的是胜利。

    “主教大人。”只见狼狈的普赖恩、罗杰斯二人直接快速冲到了吉尔默、维斯波特这里。

    “怎么回事？”维斯波特看二人模样，就知道不妙。

    普赖恩不甘地怒骂着：“主教大人，谁查的情报，简直***混蛋，根本不是五门魔晶炮，而是二十门魔晶炮！是二十门魔晶炮啊，我的兄弟们，仅仅被几次轰击，就死了过两万了，还有大量受伤。我们两个军团加起来才十万，一下子折损三成战斗力。而且……我们军团的精英，那些最有胆量冲在最前面的，死地却是最快的，士兵们根本连一点斗志都没了，完全被吓住了。”

    维斯波特脸色顿时变了。

    他完全明白了。

    看向远处地科德郡城，维斯波特咬牙切齿：“竟然在玩弄我，引诱我去攻击东城，五门魔晶炮变二十门？”维斯波特此刻气的眼睛都红了，“吉尔默，别管什么计谋了，让那些九级高手，都给我上！”

第十集 巴鲁克 第三十九章 死战

    吉尔默微微沉吟：“好，让他们上吧。”

    只是一会儿，六名看似普通的战士便进入了这指挥处，维斯波特、吉尔默二人相视一眼，旋即维斯波特对这六人下令道：“你们六人先混在大军当中，杀向城门。等靠近城门的时候，便以最快速度，迅速地破开城门，引领大军进入城池内，要让对方来不及反应。”

    “是，大人。”

    其中三人立即应命，另外三人则是看向吉尔默。吉尔默微微点头：“按维斯波特说的做吧。”

    “是，大人。”

    苍茫的大地上，如蝗虫一般的无数战士疯狂地冲向城池，十六门魔晶炮不断地发出耀眼的光芒，带走了大量的生命，科德郡城城墙上，林雷、巴克、盖茨、黑鲨、安科、布恩等人都站在一起。

    “他们杀的还真是够疯狂的啊。”盖茨舔舐一下嘴唇，大笑着说道。

    黑鲨看向林雷，眼睛放光道：“林雷大人，让我们几个去狠狠杀上一通吧。”巴克五兄弟中也只有巴克一人人形状态达到了圣域，其他四人都是九级巅峰，时刻可能突破。

    林雷看着下方厮杀不断，淡笑道：“不急，有你们发挥的时候。不过你们记住，不管怎么样，那魔晶石矿脉绝对不能被他们夺去。”

    相比于大量的魔晶石，林雷最看重的是那微型位面密室。

    这宝地，一定要保住。

    “可惜，赛斯勒他达到了圣域，否则让他出手，他一人恐怕就能挡住百万大军了。”林雷感叹一声说道，赛斯勒和林雷达到圣域的时间相差无几，成为亡灵圣魔导后，这赛斯勒的实力已然达到极为可怕的地步。

    赛斯勒。现在要做的就是收服圣域亡灵。

    一个亡灵圣魔导，那可是能够收服一群圣域亡灵的。其可怕程度可想而知。

    “这个老家伙，整天躲在那深山中苦修，根本都不现身了。”盖茨撇嘴说道，“上次我去找他，他还派他的一个圣域亡灵跟我打了一仗。不得不说……那个僵尸还真是够厉害的。”盖茨感叹着说道。

    林雷心中暗自一笑。

    那赛斯勒只是和盖茨开玩笑罢了。林雷很清楚……如果赛斯勒来真地，盖茨恐怕瞬间就败了。因为那亡灵魔法师对灵魂是最精通的。这‘灵魂攻击’也非常擅长。达到圣魔导境界后，赛斯勒一旦施展灵魂攻击。

    就是厉害是圣域强者恐怕也受不了。

    “轰！”

    忽然林雷等人感到整个城墙都是猛地一阵震动。巴克脸色一变：“不好！”林雷的精神力也发现了。这下方竟然有六个九级强者联手全力攻击，直接将那城门给轰破了。

    “冲啊！”攻城的士兵们兴奋地发现，城门竟然破掉了。

    顿时，大量的士兵立即朝城门里冲，为首的正是六名九级战士。科德郡城守城的战士还妄图阻拦，可是却被那六名九级战士轻易屠戮，而此刻在城门边缘一名军官冷漠看着这一切。

    “巨石，落！”那军官丝毫不慌忙的声音响起。

    顿时数十个士兵用力拉开机关。只听得‘卡卡’声响起，旋即那厚度达到数十米地巨石直接轰然落下，巨石下地士兵立即妄图闪躲开，可大多来不及闪开的士兵直接被砸成了肉饼。

    “轰！”

    城门被封死！

    外面的士兵无法再进来，里面的士兵也出不去。

    “六个九级战士，还真是够狠的。”盖茨怒吼一声，翻手就是一柄巨斧也不管其他直接从城墙上朝城内跳下。那六名九级战士的确已经是在城内了。盖茨跳下，布恩、安科、黑鲨三个也接连跳下城楼。

    ……

    城内。

    那六个九级战士正疯狂地杀戮。周围的士兵根本挡不住他们。

    “快走。”其中一个九级战士立即大喝道，旋即手中的战刀直接将前方一个军官从头部劈下，将一个人直接劈成了两半。九级战士过处……周围尽是尸体。

    其他九级战士也知道不能久留。

    他们也不管跟他们冲进来地战士，只见其中一个金发独眼男子一蹬地面整个人就飞窜而起，www。101、Du。net竟然轻松地越过了三十多米的城墙，到了城外。其他的五名九级强者立即也是猛地一蹬地面——

    “想逃！”

    一声怒吼，旋即便是可怕的巨斧幻影。盖茨第一个落下来了。他在半空直接截住了一九级强者。那九级强者竟然还用手中的重剑去抵挡这一斧头。可是这一碰撞——

    “轰！”

    那九级战士手中的重剑寸寸断裂，他整个人也是被轰的砸在城内地面上，地面被震的龟裂开来。盖茨怒吼着：“你他妈地还敢杀到城内来，给我去死吧。”可怕的斧头劈来，周围空间都仿佛凝滞了。

    盖茨境界上，已经达到‘势’这一层次！

    那九级战士想躲都无法躲避，“啊！”凄厉的惨叫声响起，而后他就被直接一斧头劈的吐血飞抛到远处，吐出的鲜血中还有破碎的内脏。他的身体重重摔落到地面上，再也爬不起来了。

    虽然同是九级战士。

    可盖茨已然是九级巅峰。又是不死战士，差距太大了。

    而其他四名九级战士也遇到了布恩、安科、黑鲨三人。特别是安科一个人，一斧头竟然将两人逼了回去。黑鲨、布恩、安科三人眼中都露出了疯狂地杀意。

    这局部战斗，很快就结束了。

    “大人，除了属下一人，其他五人…

    都没逃出来。”那名金发独眼男子显得有些不甘。

    维斯波特、吉尔默二人脸色都有些难看。

    “怎么可能？你们可都是九级战士！”维斯波特脸色不由苍白起来。

    “我刚才看到林雷和那几个不死战士，在那城墙上。”吉尔默忽然说道，以吉尔默的实力，虽然彼此相距千米之外，可是他还是看见了在城楼上的林雷等几个人。

    维斯波特声音低沉：“吉尔默，难道那林雷不顾当初的约定，对九级战士出手了？”

    “应该不是林雷。”吉尔默摇头道。“如果他出手，恐怕六个人一个都逃不出来。我估计，是那几个人形状态还没有达到圣域的不死战士。以他们的实力，对付一般九级战士，没有什么难度。”

    维斯波特眉头深锁起来。

    “你出去吧。”将那名幸存的九级战士屏退。

    维斯维特对着传令兵喝斥道：“让攻城的军队都撤下来，今天就到此为止。”

    “是，大人。”那传令兵立即跑了出去。

    而吉尔默则是疑惑看着维斯波特，维斯波特闭上眼睛。过了许久才睁开。淡然道：“吉尔默，等到深夜，我们准备用人命填吧。必须在明天天亮前，将城池攻克下来。”

    “深夜？”吉尔默皱眉看向维斯波特，“即使不顾战士性命，也很难攻克下来地。”

    无论是吉尔默，还是维斯波特，对于这普通军团地战士性命根本不在乎。如今他们领下人口密度已经很高了，也该用战士的方式减少一些人口了。普通地战士训练一两年就可以得到。

    他们不在乎。

    他们在乎的，是精英军团。

    如前不久，派去攻克东城的十万人马。

    “今夜不顾一切地攻城，如果等到凌晨五点还没有攻克。那我们就用最后的底牌。”维斯波特看向吉尔默，“吉尔默，你说呢？”

    “最后的底牌？”吉尔默沉吟片刻。

    他知道维斯波特说地是什么，吉尔默微微点头道：“好吧！”

    其实从深夜零点开始攻击。到凌晨五点。这一段时间地疯狂攻击，即使攻克不了城池，也会让科德郡城的士兵极为的疲劳。那光明教廷、黑暗教廷最后的底牌施展出来，成功的可能性几乎是百分之百。

    城下无数的战士，如同潮水一般退去了。

    瓦茨站在城楼上，面无表情。

    林雷在不远处看着瓦茨，眼中有着赞赏。刚才他已经在指挥处将今天战争过程发生的事情都看过了……应对敌方的几次冲击。无论是东门、南门地布置。

    还是防御的各种手段。都非常的完美。

    “瓦茨。”林雷、巴克、布恩、安科等人走向瓦茨。

    瓦茨看到一群人立即行礼。

    林雷笑着道：“今天战斗已经结束了，瓦茨你还是好好休息吧。

    “不了，大人。”瓦茨表情郑重道，“今天敌方指挥官，连续几次攻击。像东城门，使用精英军团的突然袭击。还是派九级战士攻破城门。还有大军攻城的疯狂……我感觉的出来，这指挥官，不是那种很有耐心的人，我想。他的手段会在这两天尽皆施展出来。比如今夜。他们就很可能偷袭。”

    瓦茨看向对方阵营。

    两军作战，看透对方指挥官地性格。那么就有把握判定对方的行动了。

    “哦？”林雷嘴角有着一丝笑意。

    盖茨哈哈笑道：“林雷大人，你可别怀疑，这瓦茨的判定十有八九都会是正确的。”

    ……

    当夜，林雷、巴克等人还在庭院中聚集在一起喝酒，因为瓦茨判定今夜敌人很可能偷袭，所以林雷他们便在这等着。

    “微型位面密室？”布恩听到林雷所说，显得很是惊讶。

    巴克也点头道：“对，连我这个对天地元素没什么感觉的人，在那密室当中，都可以清晰地感觉到各种天地元素。那种感觉……很特殊，是前所未有的亲近自然。”

    “巴克、布恩、盖茨、黑鲨。你们几个好好修炼，等以后达到圣域，你们也就可以去那微型位面密室进行修炼了。”林雷微笑说道。

    一个密室，直径十米空位面密室，的确可以让几人同时在其中静修。

    忽然激烈地喊杀声从远处南城门处响起，紧接着那魔晶炮地怒吼声也响起了，凄厉的惨叫声、箭矢破空的呼啸声……林雷、巴克等人彼此相视，都笑了起来。

    “那瓦茨，果然猜的很准，走。”林雷心底也有些佩服瓦茨了。

    一群人快速朝南城城墙上赶去，愈是靠近，那战场上的厮杀声就愈加让人心颤，在火把照耀下，城下满是尸体，而城墙上也有着众多的士兵倒下了。下方的攻城士兵也疯狂将箭矢射上来。

    “攻城云楼。”林雷忽然看到远处一排庞然大物正逐渐靠近。

    那攻城云楼，足有四十米高，全身都是以钢铁、岩石构筑而成。巨大的移动堡垒正在不断地朝城墙靠近。这攻城云楼朝着‘科德郡城’的一面都是以厚实地钢铁铸就。

    “轰！”魔晶炮的炮火轰击在上面。

    炽热地火焰，只是让那足有数米厚的钢铁融化表面一层罢了。根本撼动不了这庞然大物。这种攻城云楼，足足有十座，分开排成一排，正朝城墙不断地移动而来。

第十集 巴鲁克 第四十章  绞肉机

    十座攻城云楼，仿佛十个钢铁铸造的巨兽缓缓而来，魔晶炮的攻击根本撼动不了攻城云楼。

    “一旦让这攻城云楼和城墙靠上，那么……大量的士兵便会通过攻城云楼攻上城墙。”巴克的脸在魔晶炮各色的光芒映照下，显得模糊不定。布恩、黑鲨、盖茨、安科等人脸色也肃穆起来、

    林雷站在城墙上，看着城下密集如蝗虫一般的士兵，还有那十座攻城云楼也感到了棘手。

    “下面，该是最惨烈的一段时间了。”

    即使如林雷这种对战争一知半解的人，也能够预知到即将到来的疯狂阶段。

    “冲啊！”一些士兵脸色狰狞，疯狂地怒吼着。

    成千上万的云梯都架在了城墙上，大量的士兵快速地爬到云梯的高端，妄图冲到城墙内和守城战士厮杀。可是……云梯可以被人推倒，也可以浇上火油来烧。

    每一个云梯同时只能冲上一两个人，面对大量守城战士同时刺过来的刀剑，他们只能饮恨。

    站在云梯上的一名士兵跳出云梯，想要冲进城墙内部。

    “噗哧！”

    立即数柄刀剑刺过来，这名冲进来的士兵只来得砍出一刀就被刺成了蜂窝。

    “轰！”一云梯直接被推倒，大量士兵从高处跌下来。二三十米高度摔下来。实力强地还好点，实力差的直接摔死或者摔残废。最要命的是……下面大量死去的士兵有着兵器在地面上。

    跌落下去，身体刚好跌到兵器上。

    “噗哧——”身体直接被兵器给贯穿。

    还有大量冲往城下的士兵疯狂朝城墙上开弓射箭，密集的箭矢落到城墙上，甚至于落到了科德郡城地城内。不少守城战士也直接被落下的箭矢给直接射死。去。虽然守城战士也有许多死了。可是攻城的士兵死的要多的多。

    “快，快。”远方的，在大军后方的黑暗教廷黑袍大长老维斯波特口中低声地吼着，“快点，攻城云楼快点推到城墙下。”维斯波特他真的看不下去了。

    他期待局势立即转变。

    庞大的攻城云楼，正是可以改变战争地强有力工具。

    那可怕的高度，钢铁铸造的躯体。

    这使得攻城云楼，就如同一堵可以移动的城墙。在攻城云楼上和对面地守城战士厮杀，将不会有任何劣势。毕竟攻城云楼上，足以同时有数百人站在云楼最高端。

    “对着那攻城云楼。射击！”

    指挥官大声地下令，立即有几门魔晶炮同时射向攻城云楼，可是攻城云楼表层防护板钢铁足有数米厚，如此厚地钢铁。就是魔晶炮的威力也无法洞穿毁坏攻城云楼。

    最多让攻城云楼震动一下。或者是伤害到攻城云楼上的士兵。

    可是士兵死了，下面的士兵可以继续冲上去，毕竟攻城云楼的另外一面，那是斜坡台阶结构。

    “来，第一大队过来，到这来，准备抵挡这一座攻城云楼。”一位指挥官立即大声地喊了起来，应对攻城云楼，那肯定是要使用精英士兵。

    科德郡城一方想方设法想要阻拦这攻城云楼。

    可是。这种攻城巨兽是无法阻挡的——

    只听得“蓬！”的一声。一座攻城云楼终于和城墙相连了。可紧接着一会儿“蓬！”“蓬！”“蓬！”……连续的撞击声响起，一座又一座的攻城云楼接连和城墙相连。

    “给我拉开！”

    一座云楼上，一位军官大声地吼道。周围有不少战士立即拉拢攻城云楼中蕴藏地机关。只听得“咔嚓”“咔嚓”地机关运转的声音，那攻城云楼的一钢铁铸造厚板直接朝科德郡城方向跌落。

    “轰！”这足有百米宽、数米厚地钢铁厚板狠狠砸在科德郡城的城墙上。这立即让攻城云楼和科德郡城出现了一条宽百米的通道，攻城云楼本来就被科德郡城的城墙高。ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ这使得光明教廷、黑暗教廷这一方的士兵们，可以通过这通道，居高临下的快速冲杀上来了。

    “兄弟们，杀啊！”

    “为中队长报仇，杀！！！”

    无数愤怒地攻城士兵嚎叫着，通过这通道疯狂冲进了科德郡城城墙上。他们被打的太憋屈了，一直在城下，许多战士都是被弓箭，被魔晶炮杀死的。他们连和对手公平厮杀的机会都没有。

    这种憋屈，一直存在心底。

    现在，这些士兵们终于爆发了。

    十座攻城云楼，就是十座连接通道。大量的士兵沿着这攻城云楼杀向科德郡城。科德郡城的士兵们也不退缩，或是用石砸过去，或是将火油浇过去……反正就那么百米宽的地方，密密麻麻都是人。

    一名士兵割掉别人的头颅，可另外一人却将手中长枪刺入他的胸膛。

    攻城云楼和城墙的连接处，根本就是绞肉机！

    攻城、守城的士兵在这短兵相接！

    大量的尸体堆集，甚至于超过了城墙墙壁的高度，而后直接从城墙上掉落下去。鲜血聚集，使得城墙道上仿佛变成了血红色的河流。而无数的士兵还举着兵器向敌人厮杀过去。

    为了自己活命。

    为了自己地战友报仇。

    所有人都杀红眼了。

    “轰！”“轰！”……

    魔晶炮那绚烂的炮火专门朝攻城云楼上轰击。因为攻城云楼上士兵太密集了，比城下士兵要密集十倍！无数的战士妄图从攻城云楼冲上地方城墙。

    的确很快。

    从攻城云楼下，沿着攻城云楼斜坡，冲到城墙上。不足百米！这么距离以战士们的实力，一般不到十秒即可。他们都存有侥幸心理，认为十秒钟。那魔晶炮绝对不会轰到他们！

    可是！

    魔晶炮对着攻城云楼，随便一炮下去完全可以一次性杀死数百人。可是魔晶炮的杀戮速度，却远不如两方士兵相互厮杀地那种恐怖速度。科德郡城一方的士兵也开始了快速大范围的死亡。

    “短兵相接，那么死亡比例就接近一比一了。”巴克看向林雷，“林雷大人，我们这样下去，可和对方拼不起啊。”

    的确，敌方的兵力一共是一百六十万，虽然前面损失了些，可对于一百六十万这庞大基数而言。根本算不了什么。可是科德郡城一方却只有五十万人。如果一比一消耗。

    敌方死个三四十万，兵力还在百万以上。可是自己死个三十四万，可只剩下十几万了。

    不能这么下去！

    当然，这只是短兵相接那一批人死去的比例。如果加上被魔晶炮轰死的。下方被无数箭矢射死的。科德郡城这方还是占据大量优势的。

    “盖茨，你们几个去将那通道给毁掉。”林雷指着那连接攻城云楼和城墙的钢铁厚板。

    那宽百米厚度数米地厚铁板，一旦毁掉！那么……攻城云楼和城墙之间就有近十米的距离，这段距离需要有一定实力才能跳跃过去。而且从攻城云楼上跳过去，守城一方只要用长枪枪尖迎接——

    “是，大人。”盖茨大声的应道。

    布恩、安科、黑鲨三个也毫不犹豫跟着一起去了，而巴克因为达到圣域的原因，也不好出手。

    盖茨体表斗气萦绕，手持着那一柄五千三百斤地巨斧。一蹬地面整个人就直接朝厮杀最惨烈地通道处跃了过去。百米通道敌方士兵是人挤人，大量士兵想要冲到敌方城墙上。

    “噗——”一道可怕的斧刃形的斗气刃飞了过来，直接腰斩了数十名战士。残肢乱飞，鲜血横流，顿时这通道中出现了一块空旷的区域。“蓬！”

    恍若魔神一般的盖茨，手持着那一柄五千三百斤的可怕巨斧直接落在了这一块区域。然而大量的敌方士兵瞬间就将那空旷区域给充斥了，一个个都对盖茨疯狂攻击。

    “哼！”盖茨持着巨斧，猛然直接朝下方劈了开去。

    巨斧仿佛轻飘飘的落叶一般，落在了下方的钢铁厚板上。只听得很轻微地声音，顿时……这钢铁般立即出现了一个沟壑，大量地钢铁碎粉直接随风飘落了开去。

    举重若轻！

    “蓬！”盖茨体表的斗气仿佛无数利箭朝四面八方澎湃而出，一下子将周围围攻的士兵杀死一片。

    “还真是够厚地啊。”盖茨自言自语道，这足有数米厚的坚实钢铁板就是九级巅峰不死战士，都无法劈破。不过盖茨刚刚一斧头，劈掉了大半，只剩下不足一米的厚度。

    “不！”光明教廷、黑暗教廷不少人都看到了这一幕，他们都瞪大眼睛惊呼起来。

    “破开吧。”盖茨又是轻飘飘一斧头。

    “蓬！”这特厚的钢铁板直接一分为二，这分成两份的钢铁板分别从城墙、攻城云楼上跌落下来。大量士兵也随之跌落下来。这使得攻城云楼的效用立即跌掉大半。

    想要再过去，只能从攻城云楼朝对面城墙上跳。

    可是对方守城战士都是持着兵器等着你，那些枪头、剑尖都对着你，你跳吧……跳的结果可想而知。

    “蓬！”“蓬！”……接连的钢铁板跌落撞击声，在盖茨、布恩、安科、黑鲨这四个可怕的九级巅峰战士面前，十座攻城云楼的通道钢板接连被劈成了两块。

    刚刚看到胜利曙光的光明教廷、黑暗教廷一方都痛苦了起来。

    “差点就成功了，混蛋。”维斯波特愤怒地一声低吼。

    如果刚才那种情形继续下去，虽然两方短兵相接，自己一方还要遭到魔晶炮轰击。可是维斯波特相信……损失掉七八十万军队，估计就可以将对方打残掉了。

    “维斯波特，现在怎么办？”吉尔默看向他。

    维斯波特也看向他：“现在还早，等到凌晨五点再说。”吉尔默、维斯波特都明白彼此意思。

    “虽然那通道钢板被毁掉了，可是攻城云楼还是有作用的。”维斯波特遥看远处……的确，许多士兵都冲上攻城云楼，然后仗着攻城云楼高度，使用弓箭、石朝城墙内射击。

    甚至于，大量士兵直接朝城墙处跳过去。

    或许一开始的士兵死的多，可是当跳的士兵多了，占据了一个小空间，还是有资格和对方相持的。

    “都疯了。”盖茨即使经常经历战争，此刻也感到压力。

    死的人太多了。

    时间一分一秒过去。

    凌晨三点……

    凌晨四点……

    黑夜中短短数个小时，守城一方死伤战士也有近二十万了。如此可怕的数字，完全可以想象光明教廷、黑暗教廷一方死亡的数字。

    待得凌晨五点，维斯波特和吉尔默此刻都看向了对方。

    “维斯波特，按照你说的，该用底牌了。”吉尔默出口道。

    Ps：第一章到，抱歉，这一章晚了些。

第十集 巴鲁克 第四十一章 底牌

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    那魔晶炮仿佛不要钱的疯狂轰击着，科德郡城城下，仿佛在放烟火一般，绚烂的光芒在黑夜中那么的耀眼。

    远处，指挥处的维斯波特、吉尔默二人的脸也被照映地模糊不定。

    “底牌？

    维斯波特看向吉尔默，低笑着说道，“吉尔默红衣大主教，我想，就这些科德郡城这些疲惫的战士，你光明教廷的神圣军团出战，那就绝对可以轻易获胜了，我这边就不用出了吧。”

    光明教廷的底牌——神圣军团！

    神圣军团！

    光明教廷在混乱之领这块区域，花费大量人力、物力才艰难建培养起来的一支最强军团。

    神圣军团，共计三万人。

    其中有五千人拥有最低七级战士的实力，其余两千五百人最低的一个也是五级战士。在其他军团，或许一个五级战士算是精英了，可在这个军团，只是最弱的一个。

    要知道，七级战士单单弹跳力，就可以跃上过三十米的城墙了。

    这样的王牌军团，一旦加入战斗，那绝对是一边倒。可是因为培养这样的军团太难了，花费的钱财比培养百万军队还可怕。

    “如果那林雷等圣域强者违背约定，直接出手……灭掉了我的王牌‘神圣军团’，这才冤。”吉尔默心中暗道，维斯波特和他想的其实一样，他们都担心圣域强者违背约定出手。

    比如那圣域龙族，比如林雷等终极战士。

    那些普通士兵被杀死个几十万，以光明教廷、黑暗教廷他们的民众基数可以轻易招收个几十万。稍微训练一两年便合格了。可是这神圣军团……每一代都要经过数年的积累。一次损失，想要再次形成，可不是单单有金钱就可以地。

    “维斯波特。你在开玩笑吗？”吉尔默脸色一沉。

    维斯波特立即笑了：“吉尔默，别生气。我们黑暗教廷的‘黑暗军团’也会同时出发的。”

    黑暗军团……当初就是黑暗教廷为了对付‘神圣军团’而建立地。实力是相差无几。

    两支可怕的军团。

    虽然各三万，加起来才六万人，可是在两方眼中，他们的王牌军团价值丝毫不比百万大军低。

    城墙上，林雷、巴克二人如独立于战争之外的人一般。

    此处的守城战士早就被屏退了。

    “那里没人。”敌方士兵明显看到有一处地方竟然只有两个人在那。

    “快，杀上去。”

    在战争疯狂的时候，那些士兵一个个也都是头脑发热，看到那里有缺口空挡就立即冲过去，当他们沿着云梯冲上去的时候。还举着兵器嚎叫着杀向林雷、巴克二人的时候——

    “噗哧——”

    瞬间密集的风刃遍布，那先冲上来的三名战士瞬间化为肉泥。连那云梯上端部分也被风刃绞成了碎片。这一幕……在战争过程中出现过了不少次。他们二人没有人可以靠近。

    “真他妈地憋屈。”巴克低骂一声。

    巴克看向林雷，林雷好像没什么感觉，巴克不由道：“林雷大人，你就看得下去？”

    “有什么看不下去的？”林雷看着下方。

    “哦？”巴克疑惑看着林雷。

    林雷淡笑道：“我现在比较明白武神的想法了，世俗界的一切让他正常发展去。战争肯定要死人。如果我们没有建立巴鲁克王国，恐怕长期战乱死的人更多。”

    林雷看着下方：“世俗界有世俗界的规则，而我们，有我们地规则！”

    “那约定，我会遵守。就是他们杀到魔晶石矿脉，夺取了魔晶石矿脉我也不会出手。”林雷淡然说道。

    巴克急切道：“那。我们发现的微型位面密室呢？”

    “怕什么？”

    林雷淡笑道：“那个密室房间，没有圣域级别根本进不去。而圣域高手，他们还敢来我的地盘吗？”如今的林雷，以超然的目光来看这场战争，无论成败……

    那微型位面密室，也是无法移动的。

    “大人说地对。”巴克有些明白了。

    达到圣域，他们拥有了永久的生命，他们超然于普通人类。世俗的战斗其实已经不属于他们了。虽然心底明白，可是无论巴克、林雷心中还是有一丝期盼的——

    期盼自己一方能赢。

    “不好。”巴克忽然脸色一变。

    只见城下。大量的精英战士火速冲向城下。密密麻麻，绝对有数万之多。这些大量的精英战士奔跑速度都快的可怕，身形一闪便是二三十米过去了，恐怕不足一分钟，从远处他们就可以冲到城下。

    “射击！”

    加上从东门移来的魔晶炮，二十余门魔晶炮几乎同时发出了怒吼，绚烂地光团轰了下去。

    “嗖！”“嗖！”……

    不少精英战士身体立即飞闪开，魔晶炮轰击速度太快了，即使以这些精英战士可怕实力也最多躲过核心区域，www。１０１＇ＤＵ。net依旧有倒霉的两三个战士被直接杀死，其他在轰击辐射区域地战士，最多受点伤。

    只是一轮！

    只来得及一轮魔晶炮轰击，这些精英战士就冲到了城下。

    “人很多，有好几万。哪来地这么厉害的战士？竟然许多都有七级地级别。”巴克也感到一丝惊骇。

    林雷也注意到城下突然出现了大量的精英战士，以林雷、巴克的眼力一下子就发现这密密麻麻精英战士的实力：“这么多七级战士？和当年我在神圣同盟见到的王牌骑士团一样了。”

    “这恐怕是光明教廷，依照在神圣同盟建造八大王牌骑士团一般，在混乱之领建设的一支精英军团。”林雷如此猜测。

    而事实也

    正是如此。

    “呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……

    大量的战士竟然从城下直接一跃，过三十米地高度竟然直接跃上去了。密密麻麻的战士，同时上了城墙之上。这些战士每一个都拥有了七级战士的实力。

    “噗！”刀剑挥舞，斗气澎湃。

    城墙上立即死去一两万守城战士。守城战士也就两级、三级地实力，出现一个五级战士就了不得了。可这些直接跳上来的都是七级战士。而且数目还近一万个。

    屠戮！

    毫无反抗能力！同时——

    还有大量的只有五级、六级能力的战士，靠着云梯迅速地冲了上去。

    虽然说南城城墙上可以布置近十万士兵，可是那是在整个城墙上，实际上在一瞬间面对这些七级战士的，也只有两三万人。等那近五万的五级、六级战士杀上去。

    “失败了。”

    巴克叹息一声。

    随着神圣军团、黑暗军团六万人杀上去，随即数十万大军沿着无数的云梯上了南城城墙，整个南城城墙完全被占领，密密麻麻的敌人们，仿佛无边的蚂蚁一样。向科德郡城内部袭击。

    而林雷、巴克二人所在的区域，再多地战士冲过来，也是直接被无数风刃绞成碎肉。

    “我们走吧。”林雷当即直接飞离城墙。

    “那些魔晶炮可不能给他们留着。”巴克却说道，只见巴克身形连闪，城墙上一门门魔晶炮直接被巴克给收入了空间戒指，那些敌人普通士兵如何挡得住圣域强者‘巴克’？

    “这巴克？”林雷摇头笑了笑。

    “好了。”巴克飞到林雷旁边。

    巴克、林雷二人飞在科德郡城的上空。清晰看到整个科德郡城内部的发生的事情，瓦茨显然对进行城内巷战有了准备，大量的军队正沿着西门、北门朝外面撤退。

    同时，还有不少军队则是呆在科德郡城中，准备以巷战来阻止敌人追击。

    科德郡城城北，大量军退在溃散逃逸。

    瓦茨遥看远处的科德郡城。低叹一声。他还是输了，当敌人地两支可怕军团出现的时候，瓦茨就知道怎么都挡不住了，光明教廷、黑暗教廷加起来，那六万的队伍，其中有一万是七级战士。

    七级战士，根本无视城墙阻碍、

    这种变态军队，怎么挡？

    “瓦茨。伤心什么呢？”盖茨也在旁边，“输了就输了。老子我当年在北域十八公国的时候。输赢是常有的事情。当然……这心里还是有些憋屈。”

    盖茨也无奈。

    那六万军团同时杀过来，他盖茨一个人又能杀几个？毕竟对方不是跑到他面前给他杀的。

    “如果我是圣魔导。哪该多好，直接一个毁灭禁忌魔法过去。”盖茨心中暗自腹诽。

    就在这时候，林雷、巴克二人直接从高空飞了过来，他们也看到了盖茨、布恩、安科、黑鲨等人。林雷一飞下来，就对这瓦茨询问道：“瓦茨，你安排多少人进行巷战，阻碍敌人地？”

    “十几万人。”

    瓦茨回答道，“我们撤退的战士一共有近十五万，都是没什么伤的。至于留守的十余万人，其中一半都是伤员，还有一半都有足够战斗力。他们依靠我们早先建造的陷阱、暗道等等，阻碍敌人一个小时绝对可以做到。”

    “一个小时？”林雷出声询问道。

    “对，一个小时，等一个小时后，我安排的人会发出响箭，到时候所有士兵都会投降。”瓦茨感叹道，“没法子，如果让他们硬扛下去，只是让他们送命。”

    林雷了然点头。

    在混乱之领这种地方，战争输了投降是很正常的。

    “一个小时的时间，足够我们和他们拉开距离了。”瓦茨说道。

    ……

    魔晶石矿脉周围已然驻扎着二十万军队，防御工事早就建造好了，清晨瓦茨等人逃窜，下午这十五万人就赶到魔晶石矿脉区域了，他们抵达后，就立即就开始到防御工事后休息、进餐了。

    傍晚时分，帐篷中。

    林雷、巴克等几人正围在一起进餐，而这时候有人走进来了，来人赫然是迪莉娅，迪莉娅地到来，立即令众人停下吃饭，连巴克、盖茨、布恩等人都立即问好。

    “林雷，你还吃得下去？”迪莉娅有些着急。

    “怎么了？”林雷看着迪莉娅。

    迪莉娅连道：“那光明教廷、黑暗教廷的联军，显然已经快到了。怎么办？”

    “怎么办，还能怎么办？”林雷无奈摇头道，“迪莉娅，现在大量地人都在快速挖掘魔晶石，如今魔晶石矿脉储量，我们已经挖掘了超过四分之一。”这也是一个办法。

    尽量多地挖走。

    忽然——

    “老大。”贝贝忽然一闪，就到了餐桌上，贝贝那滴溜溜的小眼睛盯着林雷，“这敌人都派这么多人了，老大，我已经将赛斯勒带过来了。让赛斯勒直接来个禁忌魔法‘亡灵天灾’，一次性召唤个数百万地亡灵大军，灭了他们！”

    顿时，帐篷门帘掀开了。

    一披着黑色长袍的老者走进来了，瘦的如同骷髅，正是亡灵圣魔导‘赛斯勒’。

    “林雷大人，我随时听从你的命令。只要你一声令下，外面不足百万的军队，一个都活不成。”赛斯勒眼眸中闪过一丝幽冷的绿光。赛斯勒的亡灵大军，可不单单是普通亡灵，连九级亡灵以及圣域亡灵，都有不少的。

    灭那不足百万的军队，轻而易举！

第十集 巴鲁克 第四十二章 一场灾难

    帐篷中一群人不由都看向了林雷，毫无疑问——林雷是这个圣域群体的首领。

    “老大！”贝贝也急切道。

    林雷微微摇头：“一旦违背约定，按照约定说，那么德斯黎一方和光明教廷、黑暗教廷三方就会联手来对付我们。”

    “怕他们怎的？”贝贝鼻子一皱，恶狠狠道，“那些圣域强者我直接将他们给吃掉！而且老大，那个德斯黎估计不会来对付你吧，他明显是站在我们这边的。”

    德斯黎，的确是站在林雷这边的。

    “赛斯勒施展禁忌魔法，召唤那数百万亡灵大军。赢是毫无疑问的，违背了约定，那德斯黎也可能不来攻击我们。可是，我们这样是扫了德斯黎面子。”

    人家给你面子，你总不能让对方难堪。

    “丫的，真是麻烦。”贝贝有些急了，“老大，赛斯勒他召唤亡灵，杀死那些士兵的是亡灵。只要不让圣域亡灵出手，就不算违规吧。”

    贝贝这番说辞，连迪莉娅都笑了起来。

    林雷一拍贝贝脑袋：“贝贝，你这是狡辩，这召唤终极魔法‘亡灵天灾’，和其他系的禁忌魔法，有多大区别吗？反而威力，这亡灵天灾更可怕。连圣域亡灵都有。”

    “那我们可就要输了。”贝贝连道。

    林雷叹气道：“输了就输了吧，最大的代价，也就是让魔晶石矿脉，被对方夺走大半罢了，幸好，魔晶石矿脉最核心层的那堪比七级、八级、九级魔晶核的魔晶石也差不多挖掉了。贝贝，你们都差不多挖掉了吧？”

    当发现那神秘的门后，林雷就传讯给贝贝。让贝贝带领黑鲁以及那三头圣域龙族，直接在最核心层挖掉。

    虽然那些珍贵魔晶石，差不多只能充斥一个房屋。可是论价值，却差不多赶上整个魔晶石矿脉地两三成。毕竟这些可都相当于七级、八级、九级魔晶石的能量层次。

    “挖掉了。”贝贝连道，“可是，那些普通魔晶石才挖掘个两三成而已。”

    挖走的两三成，即使加上那挖走地核心区域珍贵魔晶石，价值加起来，恐怕也只是接近整个魔晶石矿脉价值的一半。

    “轰隆隆~~”

    密集的军队迅速的形成了一列列，那近百万的军队宛如庞然巨兽横卧在魔晶石矿脉防御工事之外。

    在那军队内的维斯波特、吉尔默二人脸上都有着一丝笑容。

    “我们赢了。”吉尔默看到远处的魔晶石矿脉。笑着说道。

    维斯波特淡笑道：“别高兴的太早，不到最后时候，还无法确定！”

    “林雷这方普通士兵我不在乎，我最担心的是，这林雷会亲自出手！那些圣域魔兽再杀过来，一个横冲直撞。我们的军队恐怕就要溃散了。”

    “是啊。”吉尔默也感叹一声。

    当初地约定，约束力到底对林雷有多大？

    “现在先让军队休息，厮杀了一夜，又赶路了近乎一整天，士兵们都没这么休息。”维斯波特说道，“现在天已经黑了。等到明天清晨吧，让士兵们休息一夜，明天清晨再发动攻击。”

    现在优势完全在维斯波特一方手上，虽然普通士兵累了，可是那近六万的精英战士们可不累。

    两大军团，最弱的一个都是五级战士。

    在科德郡城，他们只是在最后一刻突然攻击，而后赶路大半天罢了。以那些人实力。就是三天三夜不睡觉也没事。

    ……

    黑暗之森内部。

    “簌簌~~~”这原始森林中那细微的声音响彻了一片大地，只见一只只噬石鼠、影鼠。密密麻麻……只要视线范围内。都是影鼠、噬石鼠，无数的鼠类魔兽正在朝黑暗之森南边极速赶过去。

    灰色噬石鼠、黑色影鼠、银色噬石鼠、青色影鼠、金色噬石鼠、紫色影鼠……

    各色的鼠类魔兽。仿佛潮水一般地从黑暗之森内不断地朝南方前进。

    其中三头紫金色地鼠类魔兽正在半空飞行着。

    “大哥，这次我们是不是太狠了？”其中一只紫金色老鼠开口说道。

    “狠什么狠？”为首的一只紫金色老鼠哼了一声，“我们可是鼠类魔兽王者，这次我们三兄弟出场……自然要声势大一点，我只是让黑暗之森一部分的鼠类魔兽都过来而已，还没让全部上呢。”

    黑暗之森，是鼠类魔兽的老巢。

    在黑暗之森，鼠类魔兽群是最可怕的存在，没有其他魔兽敢得罪这鼠类魔兽群。

    就是圣域魔兽，也不愿意得罪鼠王么。

    这些紫金色老鼠，实力一个个都可怕之极。

    “那林雷还一次没见过我们吧？”其中一只紫金色老鼠笑道。

    “恩，他也算立下大功了，照顾贝贝到如今。”为首的紫金色老鼠说道。

    “大哥，你别太得意。根据我和贝贝聊天得知，这个林雷实力可是非常惊人地，完全状态的龙血战士，ｗｗｗ.101ｄ。ｕ.ｎｅｔ而且在法则上领悟又是极高。你恐怕还不是林雷对手。”这紫金色老鼠中老三说道。

    为首紫金色老鼠哼了几声：“他的实力，也勉强有点资格当林雷老大了。”

    十二年前，贝贝跟紫金色老鼠交手的时候，还处于下风。

    然而十二年后，贝贝的实力，已经和这紫金色老鼠相差无几了。

    “这速度还真是慢。”为首紫金色老鼠不耐烦道，忽然这紫金色老鼠一声尖啸，“呦~~~”尖锐的声音传了开去，顿时下方密密麻麻无边的噬石鼠、影鼠速度立即大增。

    这无边鼠类魔兽群过处，其他魔兽都立即逃窜躲避。

    没人敢阻挡它们！

    林雷一方的军队都藏身在防御工事之后，他们只能依

    仗地利、环境都阻拦对手了。虽然知道昨夜敌方士兵疲累，可是林雷这方赶路地十五万士兵何尝不疲累？

    天蒙蒙亮。今天大清早却是有着雾气。

    雾气并不浓，可是如果隔上数百米，数百米外情景却是看不清了。

    “敌人动了。”

    防御工事后地大量士兵可以听到那密集地脚步声。显然敌方地士兵在冲过来，在那雾气中，渐渐能够模糊看到大量地、无数地士兵，这士兵如同潮水一样快速涌来。

    林雷、迪莉娅、贝贝、赛斯勒、巴克等一群人都静静看着这一幕。

    “好不甘心。”贝贝在林雷肩膀上嘀咕着。

    贝贝偷偷看了林雷一眼，可是林雷依旧保持沉默。其实在场的人谁甘心？谁愿意将那超过一半的魔晶石矿脉送给敌人？可是林雷当初签了那约定，林雷不想让德斯黎等人为难，所以他遵守。

    即使，这数千亿价值的魔晶石被敌方得去。

    忽然——

    那脚步声突然没了，同时那洪大的声音响彻天地：“你们投降吧，你们已经无法阻挡我们的大军。只要你们投降，我们绝对不会为难你们。”这话说的很委婉。

    “还蛮客气的。”盖茨咧嘴一笑。

    “那是当然。”旁边的赛斯勒阴冷地哼一声，“他们这些人，是怕我们圣域强者出手。”

    “如果在一分钟内，你们放下兵器，走出来投降。我们绝对不伤你们一人，现在开始计时……”那声音说完，可是那三十五万士兵却没有一人投降，他们都静静地等候杀戮的开始。

    时间一分一秒过去，一分钟很短。

    整个战场陷入了可怕的压抑当中。

    巴鲁克王国一方，不少士兵额头都有汗珠冒出。握着兵器的手指都因为太过用力而发白。

    “预备——”

    一声领下，在科德郡城一战中几乎没什么损失的神圣军团、黑暗军团，一共接近六万人，这批精英战士们以及握着盾牌，举起手中的长枪、战刀。

    “要输了！”盖茨低叹一声。

    迪莉娅和贝贝都看向林雷，可是林雷依旧保持着沉默。

    可是就在这时候——

    三道紫金色光芒极速窜过来，同时兴奋地声音响起：“贝贝，我来了。这次我连我大哥、二哥可都带过来了。”

    “圣域魔兽？”林雷转头一看，赫然是三只紫金色的老鼠。

    这是林雷第一次见到。除了贝贝以外的圣域级别鼠类魔兽。而且还是三只。

    “什么声音？”对风元素极为敏感的林雷。已然感应到远处的声音，而这声音正在以极快的速度。快速朝这里推进，林雷地灵魂之力立即幅散开来，可是这一看——

    “好多！”

    无数的鼠类魔兽，黑色、青色、紫色、灰色、银色、金色……各种颜色的鼠类魔兽，密密麻麻，覆盖了整片大地，就仿佛大海一样无边无际。无数的鼠类魔兽还一个个兴奋地仰头尖啸声——

    “呦~~~”

    “呦~~~”

    ……

    可怕的，无数道尖啸声瞬间响彻天际，在天地间回荡。

    “什么声音？”连原本出战的神圣军团、黑暗军团士兵都感到心悸，那声音从魔晶石矿脉后方区域传来，可是那声音太多了，就仿佛有亿万魔兽同时尖啸一样。

    维斯波特、吉尔默二人也是面色一变。

    “到底怎了？”维斯波特等人都感到心底发虚，可是又不知道怎么回事。

    不止是他们，连巴鲁克王国一方的士兵们也感到了心悸。

    “魔兽来了，所有士兵都在防御工事内，不允许出去，也不要攻击这些魔兽。”林雷的声音响彻整个军营，林雷这话让巴鲁克王国一方地士兵们立即欢呼了起来。

    而光明教廷、黑暗教廷一方则是相反。

    “魔兽群？”维斯波特、吉尔默二人脸色大变。

    控制魔兽群攻击并不算违规，毕竟圣域魔兽没亲自出手。比如奥布莱恩帝国就拥有嗜血铁牛军团，这个军团便是用数十万嗜血铁牛配上士兵形成的可怕战团。

    “魔兽群，哪来地魔兽群？”维斯波特连道。

    吉尔默脸色发白：“林雷那个影鼠魔兽！对，就是那个，黑暗之森地鼠类魔兽的聚集地啊。”

    “不应该，黑暗之森地鼠类魔兽，有他们的王者。”维斯波特很清楚，黑暗之森中的鼠类魔兽王者，那是紫金色的老鼠，根本不是贝贝所能指挥动的。

    而这时候——

    仿佛无边的潮水一样，无数的鼠类魔兽‘吱吱’叫着涌了过来，瞬间这些鼠类魔兽群就覆盖了数十里地范围，数十里地啊……也就是说，一眼看下去，什么地方都是魔兽老鼠。

    “哇！”

    “呼！”

    惊呼声不断从林雷一方的士兵们口中传出，那些鼠类魔兽都非常规矩地避过林雷一方士兵，朝光明教廷、黑暗教廷一方涌去。鼠类魔兽一般可都是吃石头等岩石的，其牙齿利爪锋利程度可想而知。

    影鼠速度快，噬石鼠防御可怕。

    鼠类魔兽群冲过去，就是一座山也可以一会儿就吃个干干净净。

    “哇，老兄，这么猛？”贝贝眼睛瞪得滚圆，看向旁边的三只紫金色老鼠，“你们带了多少鼠类魔兽过来？我的灵魂之力怎么覆盖下去，都看不到这鼠类魔兽群的边缘？”

    为首的那只紫金色影鼠得意笑着：“不多，不多……也就是我们黑暗之森中小部分罢了，也就才几亿而已。”

第十集 巴鲁克 第四十三章 鼠潮之灾

    在那无边的雾气中，无边无际的鼠潮涌来，所有的战士包括神圣军团、黑暗军团两大精英军团，心底也感到了惊悸。可是再畏惧，他们也必须拿起武器来将这些魔兽杀死。

    不是魔兽死，就是他们死！

    “杀！”弓箭仿佛雨一样覆盖了鼠潮中一小块区域，然而噬石鼠身体太坚硬了，而影鼠速度太快，只有少数影鼠被射死。

    终于——

    鼠潮和光明教廷、黑暗教廷一方的军团碰撞了。

    “恪嗤，恪嗤~~”那让人心颤的咀嚼声音。

    无数魔兽老鼠涌上来，凡是阻挡在他们路途中的人类士兵尽皆被咬死，不但肉尽皆被吞噬掉，连白骨也都吃掉，那神圣军团、黑暗军团加起来，七级战士近一万名。

    可是近一万的七级战士，在鼠潮面前，却什么都不是。

    因为鼠潮中，达到七级的鼠类魔兽就是可怕的数字了，而且一般五级的噬石鼠、影鼠，只要一拥而上就可以咬死七级战士了。一万七级战士……在数亿魔兽老鼠面前，就好像一个浪花，瞬间就消散了。

    “逃啊！”有士兵惊恐地大叫着逃窜了。

    一个逃，许多恐惧的士兵都立即逃窜了，他们根本无法抵挡鼠潮。

    可是……

    逃也逃不掉！

    影鼠、噬石鼠的速度都极快，比人类奔跑速度要快的多，逃跑的战士转瞬就被包裹，无数的战士被吞噬，连那吉尔默、维斯波特都被吓得脸色煞白，立即逃跑。

    “快，快。”维斯波特、吉尔默二人没有丝毫反抗的想法了。

    鼠潮侵袭下。这近百万大军只是一会儿功夫就有近一半完全被消灭了，连白骨都不剩下。

    “林雷，他们投降就行了，不要这么屠杀下去了。”迪莉娅有些不忍。

    林雷则是看向旁边的三只紫金色鼠王，其中一只紫金色鼠王对迪莉娅咧嘴一笑：“行。嗨，林雷，你通知一下，只要那些人跪下，双手举起投降，鼠类魔兽就不会攻击他们。”

    林雷微微点头。

    “所有人听着，跪下举起双手投降，魔兽就不会攻击你们！”林雷地声音仿佛雷声一般在天地间回荡。

    这一声一出。顿时那些绝望的士兵立即都跪下，举起了双手。

    同时那紫金色鼠王张开了嘴巴：“呦~~~”

    高亢尖锐的尖啸声响彻云霄，所有的鼠类魔兽似乎得到命令一样，非常诡异的，凡是跪下举起双手地士兵，所有的鼠类魔兽都立即绕过他们。攻击其他的士兵。

    “怎么办？”吉尔默显得很惊慌，维斯波特、吉尔默二人都施展防御魔法保护自己。

    “我怎么知道？”维斯波特也害怕。

    此刻竟然有十只，身躯近一米长的魔兽老鼠在看着他们，这十只鼠类魔兽。身上不是紫色的，就是金色的。而且那紫色当中都隐隐有着金光，而金色的鼠类魔兽当中，也隐隐有着紫光。

    要知道，正常情况下……

    最高等级的影鼠是紫色地。只要达到七级。便可以成为七级紫色影鼠。

    最高等级的噬石鼠是金色的，只要达到七级，就可以成为七级噬石鼠。

    而从七级到圣域。紫色影鼠毛发会逐渐向‘紫金色’发展。而金色噬石鼠，也会逐渐朝‘紫金色’发展。

    这十只鼠类魔兽，很明显都是八级或者九级的鼠类魔兽。

    “吱吱~~”一只九级噬石鼠猛地扑过来，竟然一口就咬掉了吉尔默体表的‘光明守护’，而维斯波特的防御魔法也同样直接被毁掉，这十只魔兽老鼠并没着急进攻。

    他们地智慧，可丝毫不比人类低。

    吉尔默、维斯波特二人相视一眼，他们额头尽是汗珠，背上都被汗湿了。他们明白……只要这十只魔兽老鼠冲过来，他们就会瞬间被咬碎，甚至于连骨头渣都不剩下。

    而这时候林雷的声音刚好响起。

    二人相视一眼后，便不再犹豫。

    “砰！”二人立即跪下，同时双手举起。

    顿时那十只魔兽老鼠有八只立即离开了，剩余的两只则是在这看着他们。魔兽老鼠很聪明，这十只魔兽老鼠一下子就发现，吉尔默、维斯波特这两个九级强者是敌方首领人物。

    这种首领人物，当然要活捉。

    当早晨那淡淡地雾消散的时候，林雷等人清晰看到，那大量正跪着的敌方士兵，而在这些跪着士兵周围则是数量多上十倍、百倍的密集魔兽老鼠。单单那种数量造成的‘视觉效果’，就让人心颤了。

    “咻！”一道光影闪过，一直隐隐有着紫光的金色老鼠窜了过来，随即低声吱吱叫着。

    “什么？只剩下三十几万地士兵活着。”贝贝惊呼道。贝贝自然听得懂鼠类魔兽的语言。

    那三只紫金色老鼠反而得意地眯起小眼睛，其中一只看向贝贝：“贝贝，怎么样？”贝贝看了那无边的鼠潮，感叹道：“还真是够厉害地，如果这些魔兽老鼠都听我的命令就好了。”

    有这么几亿鼠类魔兽，谁能抵挡？

    “这简单。”那为首的紫金色影鼠立即高声鸣叫了起来，旋即贝贝也兴奋了起来。

    林雷疑惑看着贝贝。

    “老大，从今天起，这几亿鼠类魔兽都是听我号令了，哈哈。”贝贝得意地很，同时贝贝也立即高声叫了起来，那声音同样传遍了整个战场，无数的鼠类魔兽都向贝贝恭敬地低下了头颅。

    林雷心底暗惊。

    噬石鼠群、影鼠群的可怕，林雷从小就听说过。可是在林雷想来，这鼠潮有个几百万已经很

    可怕了，如果是几亿……那实在太吓人了。

    “这几亿鼠类魔兽过去，什么军队挡得住？”林雷心中暗自摇头。

    就好像，那魔兽山脉的魔兽杀出来。连芬莱城也瞬间被攻破，整个神圣同盟、黑暗同盟都被占领了近三分之一领土。魔兽群的厉害，可想而知。黑暗之森……鼠类魔兽的老巢。

    这其中小部分的鼠类魔兽，便足以横扫一个帝国了。

    当然，前提是圣域高手不插手！

    那为首地紫金色鼠王。对着林雷一笑道：“自我介绍一下，我叫哈里！”

    “我哈特，排行第二。”另外一个紫金色鼠王立即说道。

    最后一个紫金色鼠王差点要说，林雷却是开口了：“你叫哈维，对吗？我可是经常听贝贝提起你。”贝贝在黑暗之森中真正结交的紫金色鼠王也就是哈维一个。其他两个却没什么交情。

    “三位，你们真的将这鼠群交给贝贝？”林雷询问道。

    这鼠群实在太庞大了，这鼠王轻易将它们让贝贝统领？

    紫金色鼠王‘哈里’不在意道：“你不知道，其实在黑暗之森中。每过一段时间，一个个鼠群之间都要彼此厮杀，死去一大半，淘汰了弱者。”

    “死去一大半？”林雷感到惊讶。

    那排行老三的紫金色鼠王‘哈维’说道：“很简单，因为越是低级的鼠类魔兽，繁衍速度太快。一窝能生下十几只几十只，这怎么行？如果这么下去，黑暗之森都不够养活他们。所以要厮杀，淘汰弱者。减少数量……”

    林雷心中明白了。

    如果任凭鼠类魔兽发展。恐怕整个黑暗之森都可能被吃光。数量那是肯定要控制地。

    “所以贝贝。”那紫金色鼠王‘哈维’用小爪子搂着贝贝的肩，亲昵道，“这些鼠群你尽管去用，死的再多也没事，我们黑暗之森的鼠类魔兽是必须保持在一定数量之内。早晚那些弱的鼠类魔兽都要死去。”

    林雷心底也感叹。

    怪不得这鼠群中五级六级七级，这些高等级魔兽老鼠极多，原来弱的早就被淘汰掉了。那些灰色噬石鼠、黑色噬石鼠。可能是还处于成长期的老鼠。

    “放心，我一定完成你的任务，让这些鼠群死去一大半。”贝贝嘿嘿笑道，随即他看向林雷，“老大……要不，我们用这些鼠群，来统一混乱之领吧？”

    “统一混乱之领？”

    林雷微微一怔，旋即笑了。

    “大人，敌方两个首领押到。”只见维斯波特、吉尔默二人被押了过来。

    “吉尔默？”林雷看着吉尔默，这可是老熟人了。

    吉尔默在林雷面前努力挤出一丝笑容，林雷淡笑道：“你们光明教廷、黑暗教廷这次把我逼得还真是够憋屈地，因为约定，让我眼睁睁看着战斗进行都不得出手。”

    吉尔默、维斯波特此刻心底都发颤。

    “没事，我也会让你们黑暗教廷、光明教廷尝尝这个滋味的。”

    林雷看向贝贝，笑道：“贝贝，从今天起，你就和巴克他们联合，让鼠群和人类军队一同出发，分成十只队伍，开始攻克黑暗教廷、光明教廷在混乱之领其他的领地吧。”

    “是，我贝贝一定做到。”贝贝故意腆着小胸脯，行了一个很不标准的军礼。

    巴克也是眼睛放光：“林雷大人尽管放心，有这数亿鼠群，统一混乱之领轻而易举。”如今光明教廷、黑暗教廷最精英的黑暗军团、神圣军团都被灭掉了，有什么可以阻挡鼠群？

    吉尔默、维斯波特脸色顿时煞白。

    二人彼此相视一眼，眼中尽是惊恐，他们完全可以想象即将发生的事情。

    玉兰历10022年，九月。

    历史上史称‘鼠潮之灾’地战争开始了，数亿之多的鼠群被分成了十部分，这十个‘分鼠群’依旧拥有数千万这个可怕的数字，每一个‘分鼠群’和巴鲁克王国两万战士共同行动。

    数亿的鼠类魔兽和二十万王国战士，分成十部分。

    一共十股部队，分别进攻混乱之领黑暗教廷、光明教廷控制地区域。

    八级、九级这些高等魔兽老鼠是听得懂人类语言的，而且巴鲁克王国中一些八级、九级强者，有一些都跟厉害的魔兽老鼠缔结灵魂契约。以此……更加容易管理鼠群。

    鼠潮，无法阻挡！

    鼠潮袭来，即使落下巨石死守，可是以石头为食物的噬石鼠、影鼠们可以轻易地将城墙咬出一个大窟窿，然后仿佛洪水一样冲进这个城池。那些城池的守军根本无法抵挡。

    鼠潮过处，城池尽皆被征服。

    连神圣军团、黑暗军团都被瞬间消灭，恐怖地鼠潮，谁能阻挡？

    ……

    这‘鼠潮之灾’的战争，恐怕也只有那玉兰历10000年的‘毁灭之日’可以比拟。而且这次和‘毁灭之日’还有所不同，不同之处就是……这次地无边鼠潮，是完全听林雷一方控制的。

    这消息，很快就被奥布莱恩帝国、玉兰帝国等这大陆上各大势力所知晓。

    同样的，这情报消息，也疯狂地朝黑暗教廷、光明教廷的总部传去，光明教廷、黑暗教廷又会又何反应呢？毕竟……林雷这次可没有派圣域高手参战，只是派魔兽军队而已。

    虽然，这魔兽军队的数量太过骇人了。

第十集 巴鲁克 第四十四章 邀见

    圣岛，光明神殿第九层。

    此刻，这里的气氛极为压抑，空间仿佛完全凝滞了一般。

    光明教皇海廷斯、裁判长乌森诺、狂信者军团长雷鸣、苦修者领袖落叶大人这四名最高层人物，齐聚在这里，他们看过传来的消息后，脸色都变了，变得极为难看。

    沉默！

    得到消息后，一时间没有人开口。所有人都意识到了情况的严重性。或许对林雷而言……世俗的领土、王国，都不算什么。就是巴鲁克王国没了也不算什么大事。

    可对光明教廷却不同了。

    “鼠潮，竟然是鼠潮！”落叶大人眉头深锁，那消瘦的只剩下一层皮的脸上有的只是苦色，“黑暗之森最可怕的鼠潮，为什么会听那林雷调动呢？这可是从来没有过的事情。”

    海廷斯开口，低沉道：“估计是林雷的魔兽，那只圣域级别的黑色影鼠控制的鼠群。”

    “圣域鼠类魔兽，是紫金鼠王！”乌森诺摇头道，“虽然林雷的那只鼠类魔兽也是圣域级别魔兽，可是……黑暗之森的鼠类王者，却是紫金鼠王一族。所有的影鼠、噬石鼠可都是听紫金鼠王一族号令的。”

    这是事实，大陆所有强者都知晓的事实。

    玉兰大陆最巅峰的，那五大神级强者，最神秘的莫过于黑暗之森的那位王者。在教廷记录中，即使是教廷最早的记录，那时候连大祭司还没出生，可是那时候黑暗之森的王者就存在了。

    五大神级强者中，最古老的一个。

    最神秘地一个。

    不争霸。不露面……

    可是却没人敢得罪他，无论各大势力，都不敢得罪。

    各大势力却知晓。这位神秘的黑暗之森王者有个爱好，非常喜欢鼠类魔兽。在他的帮助下，鼠类魔兽一族在黑暗之森中成为了最庞大地族群，特别是紫金鼠王一族，在圣域魔兽中都是顶尖的存在。

    连九头蛇王、大地之熊、血睛鬃毛狮等圣域魔兽，实力也不比紫金鼠王强多少。

    “好了。”海廷斯眉头一皱，“不要谈为什么鼠群听林雷一方号令，现在最重要的是，这件事情该怎么解决，这件事情的严重性。大家应该都很清楚。”

    乌森诺、雷鸣、落叶大人都保持沉默。

    海廷斯看了这三人一眼：“上一次‘毁灭之日’就已经让我们损失了过亿的信徒，这一大块庞大信仰之力的消失，光明之主已经很不满了。一旦混乱之领被林雷一方占领，教堂肯定会被他们破坏掉，不需要百年，恐怕混乱之领就没多少人信仰光明之主了。”

    信仰！

    这是光明教廷存在的最重要意义。上一次损失那么多，很幸运，光明之主没有降下他的责罚。

    如果再损失大一块。

    后果不堪设想！

    “不管如何，我们光明教廷在混乱之领的基业不能毁掉，这庞大的信仰之力不能就这么失去了。”落叶大人低沉说道。

    “对，不能有失。”狂信者军团长雷鸣也说道。

    乌森诺嘴角微微上翘：“信仰之力对我们重要。对林雷也不一定重要。那林雷，对领土地渴望估计不高。我们可以和他谈判。”

    “对。”其他三人眼睛都微微一亮。

    此事并不是无法解决。

    海廷斯斟酌片刻，当即喝令道：“既然如此，那这样，雷鸣你就暂时留在圣岛，圣岛的一切就由你来主持。防止林雷来偷袭毁掉我们的根基。至于落叶、乌森诺，你们二人和我一起，再带领六名圣域天使出发。”

    消瘦的落叶大人微微点头。

    乌森诺也赞同。

    光明教廷是有人类圣域强者。可是人类圣域强者潜力，可比天使高的多。教廷宁愿拿天使当‘炮灰’去用。也不愿让人类圣域强者上。

    以光明教皇‘海廷斯’为首的三大巨头‘海廷斯、乌森诺、落叶大人’。这三人带领六大圣域天使迅速地直接飞离了圣岛，横渡海洋。直接朝混乱之领赶去。

    而黑暗教廷一方，他们对信仰之力地看重，丝毫不弱于光明教廷。

    黑暗教皇的诸多巨头，同样带领一批圣域强者，前往混乱之领了。

    ……

    混乱之领中南部，荒凉的官道上，浩浩荡荡的鼠群队伍井然有序地在人类战士的旁边，一同朝前方进发。当初的数亿鼠潮和二十万战士，分成了十股军队。

    每一股都有数千万鼠类魔兽以及两万人类战士。

    人类战士地作用，主要是为了安抚一个城池居民的。在这两万战士的人群中，其中正有一辆马车，这是整个队伍中唯一一辆马车。

    马车内，只有……贝贝！

    宽敞的马车内，贝贝翘着两只后爪子，悠闲地躺着，同时还跟林雷灵魂交流：“老大，我控制的五支队伍已经连续攻克了六座郡城和数十座小城了，你怎么了？在那微型位面密室修炼？好吧……我不打扰你了。”

    “真无聊。”

    贝贝无奈叹息一声。

    虽然贝贝所在的地方，和那魔晶石矿脉足有近两千里距离。可是林雷、贝贝的精神力都极高，加上林雷、贝贝彼此契约，属于平等契约，他们之间可以灵魂交流的距离，是林雷和黑鲁地两倍。

    十二年前，林雷和黑鲁彼此在千里之

    内，就可以灵魂交流了。

    如今，林雷和黑鲁，就是在两千里范围都可以交流。更别说林雷和贝贝了。

    “喂，到哪了？距离前面的郡城还有多久？”贝贝对着外面地护卫大声喊道。www。101du。net

    顿时有护卫拉开了这马车旁边地车窗窗帘，恭敬地说道：“大人，根据地图，我们距离前面地郡城还有五十多里地路程。”

    “还有这么远？”贝贝嘀咕一声。随即闭上小眼睛，“我还是睡上一觉再说。”

    “鼠群来了，鼠群来了。”惊慌的声音在城墙上响起。

    这座郡城城墙上地数千名士兵脸色都是煞白。看到那漫山遍野，一眼看不到尽头的鼠潮用来，还不惊慌的。至少在这个郡城中还找不到。连那郡城城主都额头不断冒着虚汗。

    “怎么办？”那郡城城主此刻完全发蒙了。

    旁边的管家连惊慌道：“城主大人，这鼠潮太可怕了，我们可是挡不住啊，还是，投降吧。”管家说道这，声音都低下来了。这郡城城墙上众多守城战士，都发现那庞大的鼠群中，竟然有一支绵长的人类军队。

    “投降。不杀！”

    “投降，不杀！”

    “投降，不杀！”

    ……

    这一支人类军队旋即爆发出了宏大的声音，那震天动地的声音配合浩瀚无边的鼠潮，竟然让不少守城战士直接将兵器给放下了。毕竟鼠群还未到来的时候，这些人都听说鼠群地可怕了。

    “贝贝大人。”

    那一辆马车骤然停止。马车内的贝贝也睁开惺忪的小眼睛。正当贝贝睡眼惺忪的时候，它的一双小眼睛顿时一下子瞪得滚圆，同时‘刷’直接在马车内消失了。

    原本都投降，无尽鼠群准备涌进这郡城。可此刻却没有鼠类魔兽动了。

    因为，在天空中正有数人虚空而立，为首的正是身材瘦长、光头老者‘海廷斯’。一股威压以‘海廷斯’为核心，直接朝下方幅散开去鼠群竟然惊恐地都趴了下来，不再动弹。

    “圣域强者！”下方大量人类战士都感到心中有着一丝惊恐。

    海廷斯见到这一幕，脸上露出一丝淡然地笑容。

    空间一震，原本还在马车内的贝贝直接出现在了半空，贝贝一双小眼睛死死盯着海廷斯，声音高亢之极：“你这个死光头，连乌森诺都站在你后面。你就是光明教廷的那个什么教皇？”

    死光头？

    在海廷斯身后的乌森诺、落叶大人以及两名圣域天使都感到可笑。

    海廷斯脸上却依旧淡笑着，如同慈父一般的温和目光看着贝贝：“你就是林雷的魔兽吧。我正是光明教皇海廷斯。今日我来这，也是希望能够和林雷好好商谈一番。”

    “哦？”贝贝一双小眼睛滴溜溜地一转。

    “好。你们等一下。”贝贝大声道，“我老大他现在还在王国内，我在这无法通知到他，你们要等半天时间。”

    海廷斯微笑着点头：“可以，会面地点，也可以由林雷来决定。”海廷斯态度谦和非常。

    贝贝眼睛滴溜溜的一转，随即便大声道：“行，你们就在这个郡城，过会儿我来找你们。”说着贝贝便尖啸一声，顿时下方无数的鼠类魔兽都非常听话地开始收缩，最终陈列在郡城外，也不攻城。

    海廷斯、乌森诺、落叶等人见到这一幕，心中也一阵惊叹。

    而贝贝，则是化为一道黑光直接朝北方飞去，在飞去的同时，贝贝已然跟林雷开始联系了：“老大，快，别闭关修炼了，出大事了。”

    ……

    魔晶石矿脉处，一阵微风吹过，林雷的身影便出现在半空，而赛斯勒随即也从下方飞了上来。

    “林雷大人，这微型位面密室，那珍贵程度绝对赶得上神器啊。”赛斯勒惊叹道，这是赛斯勒第一次进入这微型位面密室，刚才他便是和林雷一起在这里面修炼。

    赛斯勒拥有着‘亡灵传承’，对于许多玄奥秘密，可比林雷知道的多。

    赛斯勒很清楚，下位神，绝对没能力开创独立的一个微型位面。

    “别谈这个了，刚刚是巴克的魔兽过来通知我，说黑暗教廷地众多高手来了。连贝贝也传讯给给我。”林雷嘴角有着一丝笑意，“这黑暗教廷和光明教廷都急了。”

    “那是自然。”赛斯勒笑了，“林雷大人你不怎么在乎领土，可是宗教组织，可是非常重视信仰的。损失了那一大块区域，说不定光明神界会直接降下责罚。”

    “他们军队攻击我地地盘，没一直忍着。这些人，现在却跳出来了，我看他们能说什么！”林雷眼中也是闪过一丝冷意。

    “赛斯勒，我们走。”

    林雷身形极速朝南方飙射而去，那赛斯勒也笑吟吟跟着，只是赛斯勒地‘笑’，配合他那骷髅一般的模样以及幽绿地双眸，却显得那么让人心颤。

    在飞行途中。

    林雷目光清冷，同时灵魂交流道：“黑鲁，你和那三头圣域龙一起过来。”顿时，圣域魔兽‘黑纹云豹’和霸王龙、黄金龙、雷龙同时飞离了黑乌山。

第十集 巴鲁克 第四十五章 无耻

    浩浩荡荡的流延河上，有一艘大型楼船正在流延河中随河漂泊着，这一艘楼船甲板上没有一个人。

    楼船的顶层大厅中，高手云集。

    在这顶层大厅中的无一不是圣域级别强者，在大厅中，放着九个椅子。九个椅子分在了三个方位。

    林雷、巴克、赛斯勒三人并排坐下。

    光明教皇‘海廷斯’、裁判长‘乌森诺’、苦修者领袖‘落叶三人’也并排坐下，黑暗教廷一方，黑暗教皇‘阿弗莱克’，裁决大长老‘奥凯西’，堕落天使首领‘克莱默森’三人依次坐下。

    在他们两方身后，都有着圣域天使和堕落天使。

    海廷斯和阿弗莱克二人相视一眼，心底都感到一丝怪异，他们二人是两大教廷的首脑，彼此可是对立关系。

    然而今天，他们却是盟友关系。

    导致这一切产生的，正是林雷。一个极速成长起来的惊才绝艳人物，以如此年轻年纪，就达到了大陆强者的一个顶峰。连尊崇如光明教皇、黑暗教皇，在林雷面前都必须低下高贵的头颅，和林雷好言相谈。

    “海廷斯，阿弗莱克。”林雷嘴角有着一丝笑容，“不知道你们请我来，到底有什么事情呢？”

    贝贝也趴在林雷大腿上，那小眼睛看着光明教皇、黑暗教皇。

    黑暗教皇‘阿弗莱克’皮肤如年轻女人一般白皙细嫩，声音也很轻柔温和：“这一次我们黑暗教廷这么多人过来，主要是想让林雷你能够退让一步，让你的鼠潮大军停止进攻。我想。海廷斯他们跟我们一方想法差不多。海廷斯，我说的对吧？”

    海廷斯轻轻颔首，旋即看向林雷。那柔和目光竟然让人有一种如沐春风的感觉：“林雷，不知道你能否做出如此让步呢？”

    “你们是不是在做梦？”林雷哭笑不得。

    海廷斯淡笑道：“林雷，只要你退让一步，我们光明教廷也会付出许多，绝对会让你感到满意地。”

    “我们也是如此，付出的一切，肯定会让林雷你感到满意的。”阿弗莱克说道。

    两大教皇，此刻都向林雷屈服了。

    他们不想和林雷用武力，一来他们没有理由，现在动武力也给了德斯黎一方插手地理由。第二点。至少光明教廷定下过约定，二十年内不得主动攻击林雷。现在时限还没到。

    “林雷，你以为如何？”海廷斯看着林雷。

    林雷对光明教廷很讨厌，对于暴虐残忍的人林雷只是不喜欢，而对那种伪善的，就如海廷斯这种。表面亲切地跟亲人、父母一般，可是实际上却心狠手辣、无所不用的这种人，林雷从心底厌恶。

    光明教廷、黑暗教廷两方人都看着林雷。

    林雷脸上露出了一丝笑容，口中说出了两个字——“不行！”

    海廷斯、阿弗莱克二人笑容都凝滞了一下，这时候那位堕落天使首领‘克莱默森’却是冷哼了一声：“林雷，难道你妄图跟我黑暗教廷以及光明教廷对立吗？”

    “克莱默森。”黑暗教皇‘阿弗莱克’立即呵斥一声。

    林雷看向那位堕落天使首领‘克莱默森’。轻笑一声说道：“据我所知，天使要降临需要好的身体当载体，克莱默森先生你的实力这么强，这个肉体恐怕有七级、八级的实力吧。你们黑暗教廷哪来的这样的身体？”

    巴克五兄弟，当初单纯肉体就达到了八级。

    林雷心中很清楚。

    一般人类修炼到顶，单纯肉体最多六级。就是天赋了得，七级已经是千百年一遇了。也只有四大终极战士血脉，单纯修炼身体。才可能创造奇迹。

    这个克莱默森的身体，恐怕就是四大终极战士地身体。

    “对啊。这身体哪来的？”巴克也冷冷看向黑暗教廷一方。

    当初他们五兄弟可是差点就死去。身体成为天使的载体。对这个是非常敏感的。

    “这是我黑暗教廷的秘密。”阿弗莱克微笑道，“好了。林雷，我们还是谈刚才的事情，你真地丝毫不愿意退却，你如果愿意退却，会赢得我们黑暗教廷永远的感激！”

    感激？

    林雷、赛斯勒、巴克都笑了，连在林雷腿上的贝贝都捂着小肚子‘咯咯’笑了起来。

    “林雷，你还是好好考虑考虑。”海廷斯也看着林雷。

    林雷笑着的脸陡然肃穆了起来，目光扫过这几人，郑重道：“海廷斯、阿弗莱克，你们听好了，我林雷今天在这明确说了，无论如何，这大军绝对不会收回，统一整个混乱之领，事在必行，无法阻挡！”

    “林雷，别太过分了。”那乌森诺冷哼一声。

    论‘忍’的能力，这乌森诺显然不如海廷斯和落叶大人。

    “过分？”林雷眉头一皱，目光如同冷刀一样扫向乌森诺，“乌森诺，你别在我这摆臭架子，今天我的话已经很清楚了，想要让我退兵，不可能。”

    这楼船顶层大厅中地气氛一下子压抑了起来。

    “还有什么事情，说吧。”林雷倒是随意的很。

    贝贝也道：“对，有什么事情快说，我马上还要带着我的鼠潮大军，继续扩大领土呢。”

    赛斯勒那幽绿的眼眸也扫向这顶层大厅中的几人，低声阴笑了几声，却没说什么。

    大厅沉默了片刻。

    “好吧。”海廷斯叹气道，“我们光明教廷可以再次做出让步，我们控制的领土范围，可以完全交有你们巴鲁克王国统治。”

    “哦？”林雷有些惊讶了。

    这个海廷斯什么意思？竟然准备让自己统一混乱之领。

    “我们

    也愿意做出这一让步。”阿弗莱克也说道。

    林雷看了一眼海廷斯，又看了一眼阿弗莱克，心底暗道：“这两个教皇，心里到底在打什么主意？”

    海廷斯看向林雷：“我们的要求很简单。只要林雷你愿意，让我们光明教廷在你的帝国正大光明地传教，不允许有丝毫打压。那就行了。”

    “传教？不允许有丝毫打压？”林雷眉头一皱。

    阿弗莱克也点头说道：“我们地要求也是一样，能让我们黑暗教廷公开传教，不允许有丝毫打压。”

    林雷笑了。

    他明白对方意思了，光明教廷、黑暗教廷最看重地是信仰之力，至于领土是否由他们统治，并不是太重要地。

    重要地是，信仰之力必须保持。

    “林雷，这宗教在混乱之领内传播，对你地统治也没多大影响。这一点，你应该还是能够接受的吧。”阿弗莱克劝说道。

    海廷斯则是静静看着林雷。等待着林雷的回答。

    “让我统一，你们只是传教？”林雷看向这二人。

    “是的。”海廷斯当即点头，“这已经是我们最大的让步了，林雷，你如果答应，那么我们两方也可以成为朋友。过去的那些事情都可以忘掉。”

    如果林雷答应。

    那么光明教廷、黑暗教廷以后自然要给林雷的面子。以后的林雷在玉兰大陆将如鱼得水。

    可是——

    他们忘记了，林雷心底不在乎什么称霸，他的心中有着登上修炼地顶峰的信念，也有着对亲人的眷恋，以及那一次铭刻在心的誓言。

    那一次德林爷爷死后，自己离开赫斯城的誓言！

    要将整个光明教廷连根拔起的誓言！

    父亲死了。母亲死了，德林爷爷死了！

    “成为朋友？和光明教廷成为朋友？”林雷心底冷笑不已，“混乱之领？为我能够让我地父亲，我的母亲，我的德林爷爷复活！就是放弃整个混乱之领，甚至于放弃我的实力我也愿意！！！”

    林雷心底激荡起来。

    “成为朋友？还让你们继续传教？”林雷虽然心中怒意涛涛，可是脸上表情依旧淡漠平静的很。

    平静的楼船顶层大厅内，众人都看向林雷。等待着林雷地回答。

    让林雷一统混乱之领，两大教廷来传教。这已然是最后底线。如果林雷不答应。的确会惹恼了两大教廷。

    在光明教廷、黑暗教廷众多圣域强者期待的目光下，林雷嘴角微微上翘：“我的领土范围内。不允许任何组织传教，发现一个，毁掉一个！”

    海廷斯、阿弗莱克、落叶、奥凯西等一群人脸色都变了。

    “听清楚了吗？”林雷看着这一群人，“这就是我的回答！”

    “哗！”裁判长乌森诺和堕落天使首领‘克莱默森’突然都站了起来，二人森冷的目光都聚集向林雷。

    海廷斯和阿弗莱克这一次并没阻止。

    “林雷，这是教廷的底线，也是我主的底线，你知道……侵犯主地底线，那是什么结果吗？”海廷斯面色淡漠。

    阿弗莱克也冷漠看着林雷。

    一瞬间，整个大厅的温度仿佛骤然下降数十度，那凝滞地空间，恐怕没达到圣域地人过来，都会感到无法喘息。

    “蓬！”林雷一拍所坐着椅子的扶手，目光森寒，扫了众人一眼，“怎么，你们在威胁我？”

    光明教廷、黑暗教廷一方都保持沉默，可是那含义很清楚。

    地确是在威胁！

    “海廷斯，难道你忘记十二年前立下的约定？”林雷淡漠扫向这两方人。

    按照约定，圣域高手不允许加入到世俗战争，如果没有圣域高手参战，根本无法抵挡鼠群，所以一旦撕破脸皮，光明教廷、黑暗教廷必须派出圣域高手来阻碍鼠群。

    而且约定也有，二十年内，光明教廷不得主动攻击林雷。

    “林雷，是你太过分了。”海廷斯低声道。

    阿弗莱克也道：“林雷，做人，还是退一步好。”

    “无耻啊，无耻！”林雷站了起来，笑着摇头道，“我从来没有见过你们这么无耻的人，你们的军队攻击我的区域，就是杀到魔晶石矿脉那。我也没出手，因为我遵守约定！”

    “可你们呢？”

    林雷那含有一丝讥讽的目光扫向光明教皇、黑暗教皇，“你们这些人，可是两大教廷最顶层的人物了，战争才开始，知道要输了，就立即过来要插手，还说我过分？我看你们这些人，才是不要脸，最无耻的人！”

    林雷这一席话，却是让黑暗教廷、光明教廷两方人马脸色都难看了起来，他们何等身份？被林雷如此羞辱，他们怎么会气平。

    “嘴巴干净点。”乌森诺冷喝一声。

    林雷目光一寒，整个大厅中顿时一道妖异的紫色光芒亮起，那乌森诺吓得身体立即分成四个身影同时飞退。

    “啊！”“啊！”连续两声惨叫。

    原先站在乌森诺身后的两名圣域四翼天使身体直接被整齐的切割成两半，两尸体倒在了地上，鲜血染红地面。

    风的律动第二层次——‘停滞空间’‘空间叠影’融合！

    乌森诺则是捂着胸口，惊骇看着林雷。

    “乌森诺，你这点本事，别在我面前大呼小叫。”林雷森冷目光锁定乌森诺，“要杀你这种人物，我连变身都不需要！”

第十集 巴鲁克 第四十六章 翻脸

    马森诺心底惊骇之极：“好，好快！”刚才他四个身影竟然同时中招，如果不是紧急时刻他用两名圣域天使当盾牌，恐怕他乌森诺仅仅一个照面就要被林雷杀死了。

    其实，人形状态下的林雷，实力比乌森诺强不了多少。

    主要林雷刚才是突然袭击，以紫血软剑的速度，乌森诺刚刚反应过来林雷的剑已经到了他面前了。如果乌森诺事先有所准备，就不会如此狼狈了。

    “林雷，你这是什么意思！”海廷斯冷然暴喝道。

    同时海廷斯、落叶二人也站了起来，那黑暗教廷的阿弗莱克、奥凯西、克莱默森也同样站起来，冷漠地看着林雷。玉兰大陆的两大宗教组织‘光明教廷’‘黑暗教廷’的首脑人物们，此刻都有了共同的敌人—

    林雷！

    看着海廷斯、阿弗莱克、落叶等人的目光，林雷心底反而有着一丝喜悦。

    “德林爷爷，你看到了吗？”

    二十多年了！

    离开赫斯城踏入魔兽山脉，那一年正是玉兰历1000年，那时候的林雷二十岁还没到。当初林雷就发誓，一定要将光明教廷给连根拔起。不过他很清楚……必须要一步步来。

    光明教廷重视信仰之力。

    如今损失三分之一领土的神圣同盟，人口也就四五亿。而光明教廷在混乱之领控制区域，人口便有两亿之多。如果林雷统一了这一块地方，禁制传教等等。

    对光明教廷而言，将是前所未有的打击。

    “当年我的眼中，这光明教廷还是庞然大物，而如今……”林雷看了一眼那捂着流血胸口的乌森诺。“连宗教裁判长‘乌森诺’也远不是我对手了。”林雷心底呢喃着，“德林爷爷，你看着，快了，快了。将光明教廷连根拔起的日子快了，现在只是第一步！”

    德林柯沃特在林雷心中的地位，非常地高。

    从小教导着林雷，无私的，无论是魔法修炼，还是平刀雕刻等等，的确是德林爷爷成就了林雷。即使是遇到危险时刻，德林爷爷也拼着灵魂消散救了林雷。

    对光明教廷下狠辣手段。林雷早就等着这一天了。

    现在，光明教廷自己撞上枪口来，林雷还会手下留情吗？

    “怎么？”林雷一扫大厅内众人，“你们想要动手吗？”海廷斯、阿弗莱克刚要说话，可是此刻林雷身体瞬间变化，那深青色的龙鳞瞬间覆盖了林雷全身。身上的长袍瞬间爆裂开来，布料碎片仿佛利箭一样直接爆射向前方。

    光明教廷一方、黑暗教廷一方地高手们都轻易地用各自手段挡下这些碎片。

    林雷那条冰冷的龙尾轻轻甩动着，发出了仿佛空气被划破的声音，林雷暗金色瞳孔扫向这一群人：“想要动手。我随时奉陪！”

    “我也在等着你们。”巴克那浑厚的声音响起，同时他身体也立即变化了起来，他的身体陡然膨胀了起来，身高一下子变成了三米高，整个皮肤都泛着青色。那暴突的青筋仿佛蛇一样盘绕在巴克身上，极为恐怖。

    那如岩石一般的白色铠甲迅速地从皮肤中生长出来，而后覆盖了巴克全身。

    圣域终极战士——不死战士！

    “桀桀。”那阴笑声从旁边响起。赛斯勒幽绿的双眸扫向这一群人，“我赛斯勒自从达到圣域后，还没有好好战斗一场呢。光明教廷……你们当年对我地‘恩惠’，我现在可要好好‘报答报答’。”

    “嘎嘎，打架，当然少了我贝贝哦。”贝贝也是悬浮在林雷旁边。

    这楼船顶层大厅内局势一下子一下子恶化到了极致。

    光明教皇‘海廷斯’和黑暗教皇‘阿弗莱克’相视一眼，他们早就算的很清楚了，林雷这一方虽然有四大强者，可是论实力，那赛斯勒只是刚刚踏入圣域不久，估计还威胁不到海廷斯、阿弗莱克这个级别高手。

    而巴克这种圣域不死战士，可能棘手一点。

    那个贝贝，威胁不比巴克低。

    威胁最大的……就是林雷。不但是圣域龙血战士，同时在法则方面领悟又极高。在终极战士当中，大多都是法则领悟极低的，能够达到林雷这种程度的，过去根本没有。

    有史以来，最强龙血战士！

    “我使用大预言术，应该能牵制林雷。再加上落叶联手，击败林雷也有可能。”海廷斯心中暗想，‘大预言术’的威力，那可不是乌森诺地‘化影分身术’可以比拟的。

    海廷斯、阿弗莱克只是对视一眼，都明白彼此心思。

    “哈，哈哈。”海廷斯只是连笑三声，那得到暗号的落叶、乌森诺等人就立即动手了。

    ……

    “蓬！”

    整个楼船的顶层整个都爆裂掀开了，十几条身影仿佛利箭一样直射天空，这一艘大型楼船船体都震裂了开来，下方地控制楼船前进的船员们立即都跳入了河水中，朝岸边游去。

    在游向岸边的时候，这些船员们都仰头看向空中。

    他们都是巴鲁克王国的士兵，被要求过来的时候，就知道在船上谈事地正是巴鲁克王国的精神支柱‘林雷’。

    “啊，那是什么，传说中的凤凰吗？”船员们震惊地张开了嘴巴。

    只见高空当中，双翼展开过百米地庞然飞禽全身冒着火焰，那黑色的羽毛覆盖了全身，高贵的如同皇冠的一样翎毛，令这头黑色飞禽更显得高贵。这正是圣域魔兽，传说中的‘地狱火凤凰’！

    地狱火凤凰：黑暗、火双属性圣域魔兽。

    在万里长空中，这一只地狱火凤凰仿佛黑云一样笼罩在流延河上空，那堕落天使首领‘克莱默森’便是站在地狱火凤凰的背部，冷漠看向远处凌空而立的林雷。

    “吼~~~~”一声可怕的吼声。

    一条有着巨大肉翅的身体超过百米的黑色巨龙飞来了，在黑色巨龙地眼眸仿佛燃烧着火焰一般，那滔天的气势连空气都开始震荡了起来。黑暗教皇‘阿弗莱克’便站在了这圣域黑龙的头顶。

    黑暗教廷这一方。竟然还有藏有两头圣域魔兽潜藏在不远处，此刻却是现身了。

    而光

    明教廷一方，也有着一头圣域魔兽。

    华美的光华的银色龙鳞覆盖全身，在阳光下，这一条银龙显得那么地优美。在龙族当中，这银龙被称为其中的优雅的贵族，也是有道理的。只是这条蜿蜒超过百米的银龙，竟然有着两个脑袋。

    变异圣域魔兽——圣域双头银龙！

    消瘦的落叶大人，此刻正是在这圣域双头银龙的身体之上。

    “呼。”在河岸的这些船员们都感到心脏都狠狠抽搐了起来，老天，一下子就看到了三头庞大地圣域魔兽，最重要的是……空中竟然有那么多人悬浮着。

    这些。可都是圣域强者啊。

    “这么多圣域强者，还有圣域魔兽，见到这些，就是死，也值了。”一个船员仰头崇拜看着这一切，口中喃喃道。

    此刻这些船员们看天空中众多圣域强者和圣域魔兽的感觉。就和林雷小时候看到那两大圣域强者战斗一样，在他们眼中，这些巨龙、圣域强者都是高高在上，超然于凡人之外。

    “看。那是龙血战士，我们的林雷大人。”许多船员都看到了变身后的林雷，看向林雷的目光中蕴含着崇拜，也有着一丝骄傲。为自己是巴鲁克王国子民而骄傲。

    “林雷大人，好像要和那些圣域强者战斗了。对方地人好多。”船员们开始逐渐清醒了。

    “林雷大人肯定会胜利的。”盲目崇拜林雷的船员坚定地说道。

    流延河上空。林雷、巴克、赛斯勒、贝贝都悬浮着，这赛斯勒此刻还在默念着咒语，只是一会儿三道梦幻光芒就突然出现在了赛斯勒的后方。三大圣域亡灵降临了。

    其中两个是骷髅，不过他地骨头恍若钻石一样，同时散发着耀眼的光芒，这正是圣域级别的骷髅王者！另外一个是穿着破烂长袍的强壮人形怪物，正是力大无穷，达到圣域级别的老尸妖。

    光明教廷、黑暗教廷这一边却丝毫不担心，对付这种圣域亡灵，让堕落天使、普通圣域天使就足够了。

    “林雷，我们只是要求传教，你依旧可以统治混乱之领。我希望最后时刻，你还是考虑考虑。”ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ嘴上如此说，可是海廷斯手中已经出现了那本光明教廷地重宝，主赐予的原本圣经。

    泛着柔和光晕的圣经漂浮在海廷斯地面前。

    “考虑个屁啊。”贝贝却深知林雷心思。

    是否统一混乱之领，只是一件小事。灭光明教廷，才是大事。

    “不要再做幻想，混乱之领是我的地盘，任何人都不得染指。至于你们……”林雷赤手空拳凌空悬浮，“要不，你们乖乖滚回你们的地盘，要不……就靠拳头说话！”

    海廷斯、阿弗莱克不由大怒。

    愤怒高亢的鸣叫声也从那庞大的地狱火凤凰口中响起，旋即这地狱火凤凰口吐人言：“你这可恶的人类。”随即口中一道纯黑色的火焰朝林雷弥漫了过来。

    “嗤嗤~~~”那黑色火焰包裹了林雷。

    体表隐隐有着斗气波动的林雷却是丝毫无损，林雷暗金色瞳孔冰冷无情地扫向这一群人：“这是你们先攻击我的！”说着，林雷身形陡然极速移动了，龙血战士变身后，加上林雷对风的领悟。

    这速度之快，比乌森诺还要快的多。

    根本没什么风声，只是见到空间仿佛扭曲了下，林雷直接来到了那地狱火凤凰身躯旁，地狱火凤凰那如车轮大的双眸立即发出了细微的黑色丝线，直接射向林雷。

    那堕落天使首领‘克莱默森’那黑色六翼一扇动，直接冲向了林雷。

    “哈哈~~”林雷大笑着，完全展示了龙血战士那可怕的力量，特别当林雷跟法则技巧融合，这种融合，实力的增加可不是简简单单的增加，而是一种蜕变。

    仿佛柔和的风一样，轻松闪过了那黑色丝线。

    旋即林雷伸手如刀，携带着龙血战士那无可匹敌的力量直接朝地狱火凤凰劈了过去，虽然力量庞大，可是林雷一记手刀劈过去，整个空间时而凝滞起来，时而产生奇特叠影。

    林雷整个人都显得模糊。

    知道不妙的地狱火凤凰惊恐地高亢鸣叫着，同时体积急剧缩小妄图闪躲，而那堕落六翼天使‘克莱默森’口中一声暴喝，旋即手中的黑色长剑也刺向林雷。

    “噗！”

    林雷速度太快了，特别变身后，地狱火凤凰根本来不及闪躲，即使变小也来不及。

    只听得‘噗’的一声，已经缩小到只有十余米长的地狱火凤凰的脑袋直接被劈裂地裂开成两半，圣域魔兽只是一招直接被龙血战士形态的林雷，直接给杀死。

    此招，正是风的律动第二层，慢境界中‘停滞空间’以及快境界的‘空间叠影’融合的一招。

    也是如今林雷物理攻击，最锋利的一招。

    “嗬~~”林雷一记掌刀劈开了地域火凤凰头颅，旋即双手如同钢爪，分别抓住裂开头颅的一半，龙血战士可怕的力量完全爆发，猛地用力撕裂开来——

    “哗！”

    鲜血如雨滴一般飘散，那地狱火凤凰身体骇然直接被从头颅到身躯整个撕裂开来。

    “嗤——”那堕落六翼天使‘克莱默森’一剑仿佛刺穿虚空一般，然而当刺在林雷身体上，可是林雷体表隐隐翻滚的‘脉动防御’却韧劲十足，这一剑根本连林雷的鳞甲都没碰到。

    而林雷此刻那双龙爪却都是抓着一片地狱火凤凰庞大尸体，尸体鲜血直接流淌向下方的流延河。

    “什么！”克莱默森震惊了，他的攻击竟然连‘脉动防御’都破不了。

    林雷暗金色双眸盯向克莱德，嘴角微微上翘：“下一个，就是你了！”说着，林雷手中那两片庞大的圣域地狱火凤凰尸体直接从高空落下，“扑通！”一声，掉落到涛涛流延河中。

第十集 巴鲁克 第四十七章 众圣陨落

    流延河河水涛涛，可是看着那两片庞大的地狱火凤凰的尸体随着水流飘下去，那河岸上的船员们都感到心颤。

    仰头看着那恍若魔神一般的林雷，他们心中只有一个感觉——无敌、强大！

    “林雷大人是最强的。”船员们心底满是崇拜。

    而此刻流延河上空因为林雷杀死那地狱火凤凰后，一场激战也完全爆发了，光明教廷、黑暗教廷和林雷一方全部对战了！

    “轰隆隆~~”众多圣域强者的激战，连空间气流都暴乱了起来，狂暴呼啸的声音就仿佛飓风来袭一样，飞沙走石，连下方流延河河水也仿佛被巨人搅动一般震荡起来。

    “好可怕的终极战士。”克莱默森心中惊惧。旋即只听得一声仿佛野兽喊出的声音，“吼~~”

    那堕落天使首领‘克莱默森’仰头怒吼着，他的额头浮出了黑色的魔法印记，体表也燃烧起了阴冷的火焰，周围的温度仿佛都降低了许多。特别是他的体表也浮现出了暗金色光芒的战甲，正是传说中的‘黑暗圣甲’，这和地系魔法中的‘大地守护铠甲’也很是相近。

    “吼的再大声，也是死。”林雷淡漠的声音响起。

    林雷那覆盖龙鳞的右手握紧成铁拳，宛如刺破虚空一般击出，凡是这拳头过处……空间尽皆产生虚幻叠影。克莱默森手中腾绕着阴冷火焰的黑色长剑再一次极速刺出，宛如闪电一般。

    覆盖龙鳞的拳头，和那腾绕阴冷火焰的黑色长剑剑尖！

    “锵！”

    金属撞击地声音响起。

    “堕落天使，是为战斗而存在。我怎么会怕你？”克莱默森心中自信十足，可是仅仅霎那，克莱默森双眼、鼻孔、嘴角、耳朵中尽皆冒出了鲜血。整个身躯无力地直接从高空坠落下去。

    那身躯跌入流延河河水中，浮浮沉沉随水漂流了。

    大地奥义——256重振动波！

    一个正面交手，克莱默森身体内部其实已经完全被震成了烂泥。

    “一个六翼堕落天使，也敢和我近战？”林雷暗金色瞳孔中有着一丝森寒，如今的林雷可是圣域终极形态的龙血战士，单论力量、斗气都比一般圣域强者强上十倍！

    本身基础就这么高，加上林雷地‘风之奥义’和‘大地奥义’都是近战极为可怕的攻击方式。

    当本身基础，和法则都达到一个极高境界，两者再一相辅，就是德斯黎这个级别的快踏入神域的强者。也不会选择和变身后的林雷近战。和法则领悟如此深的终极战士近战，那是找死。

    “不要和他近战！”那海廷斯在远处立即大声喝道。

    “林雷的攻击很诡异，大家小心。”乌森诺也大声喊道，此刻他正跟变身‘圣域不死战士’的巴克交战着。

    而黑暗教皇‘阿弗莱克’和裁决大长老‘奥凯西’脸色都变了，教廷的第三大巨头‘堕落天使首领’克莱默森竟然就这么陨落死去了，那站在圣域黑龙头顶的‘阿弗莱克’手中立即出现了黑色水晶球。

    阿弗莱克面色肃穆。嘴唇微微动着。

    “恩？”林雷脸色一变。

    “什么东西？”林雷清晰感觉到一股无形地阴冷的力量竟然渗透到体内，自己的‘脉动防御’竟然丝毫起不到作用，那股阴冷力量迅速地朝林雷的脑部涌去。

    黑暗禁忌秘术——邪恶之力！

    这是黑暗教皇使用教廷至宝，这来自于黑暗神界的水晶球，才能施展出来。只要敌人中了这‘邪恶之力’，在一段时间内整个人就会完全受其操控。这受控制的时间。和被施法者地精神力有关。

    如果向‘圣魔导’施展，或许无法控制他，可是也能够令圣魔导脑袋眩晕，一时间来不及反应。

    脑海最神秘的地方。

    那无边精神力仿佛海水一样澎湃着，神秘的半透明七彩晶体正在其中悬浮着，当这股邪恶之力直接冲入脑海，冲击到无边精神力的时候，精神力中蕴含的淡淡的青色光晕撞击在了一起。

    黑暗教皇‘阿弗莱克’双眸幽冷。有着诡异地诱惑，他凝视着林雷。

    “去。杀死那个鼠类魔兽。”阿弗莱克轻声说道。

    “不对。奥凯西，快杀死他。”阿弗莱克忽然面色一变。阿弗莱克清晰感觉到林雷的精神力竟然反抗了，虽然林雷受到了影响，可是邪恶之力，根本无法侵袭林雷的灵魂。

    奥凯西手持那足有两米长的‘裁决之刃’，那幽冷如冷月的‘裁决之刃’带着诡异的波动，直接劈向林雷。

    这裁决之刃直接劈在林雷体表的‘脉动防御’上。

    霎那——

    “噗！”仿佛气泡破裂一样，受到邪恶之力影响，没有被林雷主动控制的‘脉动防御’直接被破裂了开来，这‘脉动防御’受到林雷地控制，才能做到如大地脉动一般，防御才会高。

    这脉动防御如果没有人控制，只有简单的波动，防御并不会高。

    然而……www。101du。net

    林雷地龙鳞不同，不管林雷是否意识清醒，可是龙鳞还是龙鳞，圣域地巅峰龙血战士，龙鳞防御的变态，当年地巴鲁克家族先辈，可是仗着这个纵横大陆的。

    “嗤嗤——”犹如普通砍刀砍在岩石铁块上，产生了闪烁的火星，只是勉强地让其中的一片龙鳞出现裂痕。

    “再来一刀就可以破开了。”奥凯西心中暗道，刚才是脉动防御抵消了其中一部分威力罢了，奥凯西右手成幻影，那裁决之刃再一次挥起，直

    按朝刚才的裂痕处斩了过去。

    “嗡~”

    仿佛着火了，林雷体表突兀地再次冒出深青色斗气，斗气再一次以非常玄奥的规律波动着。只听得‘铿锵’一声林雷那覆盖龙鳞的手掌直接抓住了裁决之刃。

    当然在手掌和裁决之刃地刃之间，还有一层极薄柔韧的斗气。

    “你没机会了。”林雷暗金色瞳孔盯着奥凯西。

    奥凯西脸色大变：“不好！”他连裁决之刃都来不及拔出，整个人就立即飞退开来。在他退开的同时。一道妖异地紫光就划过了刚才奥凯西身体所在的地方。

    正是紫血软剑！奥凯西后背一阵冷汗，只差一点他就被切割成两半了。

    林雷略微注意了一下此刻战场上的情况，此刻贝贝正跟那神秘的‘落叶大人’胶着，贝贝根本无法杀死这落叶大人。

    如果论对光明法则的领悟，苦修者领袖‘落叶大人’是教廷中修为最深的一个。

    特别是身体化为光线，他的‘光速’移动飞行，比当年的奥利维亚要快的多。就是林雷一方，速度第一的贝贝，在速度上也只能算是和这‘落叶大人’相当。

    “贝贝，别跟那个老家伙纠缠。先将天使都杀光。”林雷立即给贝贝下了命令。

    “知道，老大。”贝贝也感觉到这个老家伙太难缠了。

    落叶这个老家伙根本不和贝贝近身，靠着那可怕速度快速移动着，同时竟然和蜘蛛一样，轻易地发出一道道白色细线，这白色细线其中蕴含可怕地光明火焰力量。不停地来束缚贝贝。

    即使速度快，也发挥不出来。

    “和这个老家伙斗，就好像陷入泥潭中一样。”贝贝心中暗骂。

    “和这个大块头斗，只能干耗时间。”此刻乌森诺也是无奈。

    以防御著称的圣域不死战士‘巴克’，巴克也不管乌森诺，直接追杀那些实力弱点的天使。偶尔给乌森诺来突然袭击。毕竟乌森诺那化影分身术太诡异，巴克也很难伤到乌森诺。

    可乌森诺，也伤不了不死战士‘巴克’。

    “哼，我倒是成了软柿子。”赛斯勒冷笑看着大量堕落天使、光明天使朝他杀过来。

    那三个圣域亡灵实力是不错，可是也达不到‘黑德森’的层次，也只能应付这些堕落天使、光明天使。可是……亡灵圣魔导岂会怎么简单？召唤术只是亡灵魔法的一个分支罢了。

    “死吧。”堕落天使、光明天使们目露寒光，同时围杀来。

    赛斯勒淡漠站在半空中，嘴唇微微动着。随后一道无形的纹痕以赛斯勒为中心，朝四面八方传播开去。这无形地波浪。跟当初德斯黎攻击雷鸣。和圣域黄金龙攻击林雷，都很像。

    可是。这范围明显更广。

    最靠近的两名堕落天使、一名光明天使受到这无形的灵魂冲击，顿时身体一颤。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    很是干脆的，三名圣域亡灵同时直接刺穿这‘两名堕落天使、一名光明天使’的胸口，捏碎了心脏。转瞬间天使就死去了三个，加上林雷一开始杀死的两个，贝贝一开始杀死地三个。

    光明天使只剩下一个，而堕落天使则是剩下三个。

    ……

    场上唯有一人空闲着，他就是光明教皇‘海廷斯’，海廷斯一直手抚着那光明圣经，口中一直默念着什么。他默念的时间太长了……林雷心底也感到有一丝担心。

    “德斯黎他们来的还真慢。”林雷嘴角微微上翘，同时手中的紫血软剑轻易斩断了那肉柱一般的冰触手。

    其实这场战斗，林雷一直在等……因为他一开始就安排黑鲁直接去将德斯黎一群人请过来，至于那三头圣域龙族则是一直潜伏在远处，不到关键时刻，这三头圣域龙不急着让他们上场。

    而现在……

    “吼~~”那怒吼声仿佛响雷震动天地，同时一道电光划破长空，只听得‘啪’一声，一名堕落天使根本来不及闪躲直接被击打成肉泥了。圣域雷龙的速度，连变身后的林雷都来不及闪躲，更何况一个堕落天使？

    雷龙的攻击，在林雷面前，还嫌不够。

    可是杀堕落天使，却足足有余。

    “大哥，你给我留一个啊。”浑厚地声音响起，霸王龙庞大龙尾一闪，直接将那想要逃跑的光明天使给打成了肉泥。而这时候……三名堕落天使都死光了。都是圣域雷龙杀死地。

    他地速度太快了。

    “呼！”一道无形的波纹迅速地冲击开。

    “小心。”那落叶大人惊呼一声，可是来不及了，这道无形地波纹很快就连续冲击在了乌森诺四个身影中，乌森诺四个身影顿时消散，最后只是变成了一个。

    此招，正是圣域黄金龙的绝招——灵魂呐喊！

    “哈哈~~”只听得一阵大笑声，不死战士形态的巴克，手持着那一柄巨斧直接朝乌森诺身体劈了开去。此刻灵魂激荡，整个人完全处于浑浑噩噩中的乌森诺没有丝毫反应。

    “噗！”

    没有任何意外，一斧头直接从乌森诺头顶劈开，整个人直接被劈成两半。

    而海廷斯这时候才终于默念完他的绝招，目光中带着一丝森冷，海廷斯手指遥指林雷，口中轻声道：“生命——剥夺！”一股无形的力量瞬间笼罩了林雷。

第十集 巴鲁克 第四十八章 贝鲁特（第十集终章）

    亡灵魔法、自然魔法、大预言术，各有其玄妙。

    然而如果是四大至高位面强者，就会很清楚，这‘大预言术’才是最可怕、最难以琢磨的。因为它的攻击方式太诡异了，大预言术，传自于四大至高神中的‘命运至高神’。

    ‘命运规则’化身的至高神，他传下的‘大预言术’，玄奥可想而知。

    “不好！”此刻终于赶来的德斯黎、海沃德、希金森一群人，也听到了海廷斯口中说出的那四个字——“生命——剥夺！”。

    一股无形的力量瞬间笼罩了林雷，林雷整个人瞬间僵直再也无法动了，这股无形、诡异的力量无视一切阻碍，直接朝林雷的脑海灵魂冲击而去。人最重要的就是灵魂！

    人死了，灵魂可以进入冥界进行再生。

    然而一旦魂飞魄散，那连主神也救不了你。

    庞大的灵魂之力海洋，七彩的半透明晶体悬浮着，笼罩在灵魂之力周围的那淡淡的青色光晕，正是终极战士所特有的。这股无形的力量冲击过来的时候，这青色光晕立即凹陷了。

    无形力量在衰弱，青色光晕同样在衰弱。

    大预言术，也是要看谁施展的。如果是神级强者施展，林雷根本是毫无反抗之力。

    “噗。”青色光晕再也承受不住，直接被攻破了。

    那无形力量虽然衰弱大半，可以就直接冲向林雷灵魂的本质——那一颗七彩的半透明晶体，澎湃的灵魂之力根本无法抵挡这玄奇地力量，‘大预言术’的无形力量。终于侵袭到半透明晶体上。

    颤栗！

    从灵魂传来的颤栗，甚至于令林雷整个人身体都是一颤。

    “老大。”贝贝此刻都慌了。

    那七彩地半透明晶体上，同样有着淡淡的青色光晕笼罩。当这无形力量侵袭到‘七彩晶体’上的时候，没有人注意到——林雷手指上的那一枚盘龙戒指！

    一抹浅显地几乎看不见的光晕沿着那蜿蜒的盘龙雕刻流转了一下，瞬间消失。

    同一刻——

    半透明晶体上的‘青色光晕’似乎得到了足够的补充。

    “嗡——”

    青色光晕一下子耀眼了起来，宛如整个灵魂海洋中，出现了一个青色的太阳，青色光芒照耀整个灵魂海洋，那‘大预言术’的力量在青色光芒照耀下，虽然柔韧难缠。

    可是依旧，如坚冰一般缓缓融化消散了。

    青色光晕亮了许久，才最后潜伏下去。

    “怎么可能？”海廷斯脸色顿时苍白起来。他吃惊地看了一眼林雷，他全力施展地这一绝招，竟然没有杀死林雷。林雷可还没达到圣魔导境界啊！就是圣魔导，能否抗下这一击都难说的。

    而后海廷斯瞥了远处的德斯黎一群人，心中知道不妙：“他们也来了！”

    “落叶，快走。”毫不犹豫。海廷斯整个人化为一道白色光线，立即朝西方极速飞去，旁边的苦修者‘落叶’同样化为白色光线直接朝西方极速飞了过去。

    无论是德斯黎，还是贝贝，都在关心着林雷。

    他们根本来不及管海廷斯和落叶。

    “呼。”林雷松出一口气，睁开了眼睛。

    说来缓慢。实际上也只是‘大预言术’冲击林雷灵魂的一两秒钟时间罢了，可是这一两秒钟，却是让海廷斯、落叶二人直接消失在了西方天际。至于阿弗莱克、奥凯西二人，早在海廷斯二人跑之前，就已经带着魔兽一同溜走了。

    “老大，你没事吧。”贝贝担忧地飞过来，一双小眼睛中满是惊恐。

    和林雷灵魂相通的贝贝，刚才完全感受到林雷灵魂地颤栗。刚才真的很危险。

    “还好，还好。”林雷也是一阵后怕。

    心底深处林雷还是有些疑惑：“刚才我感应到属于我们龙血战士的守护力量。被那大预言术诡异攻击给攻破了。可是为什么后来那守护力量大增，轻易破掉大预言术呢？”

    林雷不知道原因。

    但是刚才灵魂地颤栗。林雷很清楚。

    他知道……如果刚才没挡住对方攻击，自己的灵魂恐怕会直接破碎消散。

    “他们人呢？”林雷目光立即扫向四周，然而阿弗莱克、奥凯西、海廷斯、落叶四人早就逃到极远之处了，现在追也来不及了。

    德斯黎飞了过来，抱歉道：“林雷，我来的晚了点，如果你真的被那海廷斯地大预言术给杀死，那我可真的就……”德斯黎也惭愧的很，他可是很清楚大预言术的可怕。

    “是我自大了。”林雷自嘲一笑。

    林雷认为自己灵魂防御强，加上龙鳞以及脉动防御，他认为对方奈何不了他。

    可是刚才，真的差点小命玩完。

    幸亏最后一刻，灵魂当中，那隶属于龙血战士特有的保护力量突然大盛，威力瞬间增加百倍以上，连大预言术的攻击力量也是直接融化消散了。

    “那四个家伙逃的倒是快。”贝贝恨恨道。

    巴克也点了点头，洪声道：“林雷大人，我看这光明教廷、黑暗教廷也没什么了不起地。现在那乌森诺也死了，还有那个克莱默森也死掉了。有死去不少天使，他们的力量也是大减。我看，以我们地实力，杀到光明教廷也没事。”

    “对。”赛斯勒阴笑道，“林雷大人，他们这次可是违背当初约定，你也不必遵守约定了。”

    林雷心中一动。

    过去自己是有约定，要去报复只能一个人过去。可是现在，既然对方首先不遵守约定，那么自己也可以带领一群人杀到圣岛上去了。灭掉光明教廷也不是难事。

    “林雷。”德斯黎连忙道，“公平地说，他们两方这次的确过分。你也不必遵守那约定。可是我还是要劝说你一下，不要去攻击光明教廷地圣岛。”

    林雷皱眉道：“德斯黎先生，你认为。我以后带着我弟弟、巴克他们五兄弟一起杀过去，还有贝贝、赛斯勒……难道还攻破不了圣岛？现在圣岛上，也就海廷斯、落叶以及雷鸣有点威胁罢了。”

    “不是。”

    德斯黎摇头道，“你要知道，我当年可是光明教廷地一员。”

    林雷聆听着。

    德斯黎感叹道：“这光明教廷可是传承了不知道多少年，无论经历了多少大风大浪，这光明教廷都没有被人毁掉，你知道为什么吗？”林雷疑惑看着这德斯黎。

    的确，长久

    的存在，肯定有其依仗。

    “首先。圣岛上肯定有‘光明之主地荣光’这一魔法阵。这魔法阵，没有神级实力根本破不开。”德斯黎说道。

    林雷立即回忆起来，当年他还在芬莱城的时候，因为要杀芬莱王国国王，而被关押到光明神殿，那一座光明神殿就有这个叫‘光明之主的荣光’的魔法阵。按照说法，连圣域强者都破坏不了光明神殿的墙壁。

    这就是这魔法阵的功效。

    后来，毁灭之日那一天，魔兽山脉王者‘帝林’攻击了这神殿，第一击令整个神殿部分墙壁上出现裂痕，可是那魔法阵还是撑住了。帝林的第二次攻击。直接破掉了魔法阵，神殿倒塌。

    连‘帝林’这种神级强者，都需要攻击两次。

    其防御力可想而知！

    “这‘光明之主的荣光’不单单是防御魔法阵，只要内部有人操控，完全可以变成攻击敌人。”德斯黎感叹道，“林雷，你们杀入圣岛，或许可以将圣岛上很多人杀死。可是躲到那光明神殿中的人，你们是绝对杀不死的。”

    林雷眉头一皱。

    这是事实。芬莱城地光明神殿毁灭的时候。他可就是在神殿内部的。

    “好吧，就让他们龟缩在那小岛上吧。”林雷只能如此决定。心中林雷暗想，“等以后我风之奥义、大地奥义达到一个极限，或许可以去那圣岛，试试那‘光明之主的荣光’魔法阵的威力。”

    如今的林雷，丝毫不惧光明教廷。

    “巴克，你安排一下人，将下面那地狱火凤凰尸体打捞一下，那圣域魔晶核可不能浪费。”林雷笑道。

    “是，大人。”巴克也笑了。

    不管如何，这一战他们是胜利了，而且林雷一方战光明教廷、黑暗教廷两方，还是取得了绝对地胜利。连德斯黎等人都没来得及出手。

    此次一战，也决定了混乱之领的最终归属。

    巴鲁克王国的战士和鼠群混合军队，所到之处，几乎都是投降归顺。就是一些盲目的宗教信仰者，在鼠潮的力量下，也是直接崩溃消散……混乱之领以惊人的速度开始统一了。

    同时，林雷一方和光明教廷、黑暗教廷一方地大战，也迅速地传播开了。

    这是巴鲁克王国有意识传播的，林雷一方战败这两方，这使得林雷在玉兰大陆上的地位急剧上升，完全超越了光明教皇、黑暗教皇，地位之尊贵，也仅次于武神、大祭司这样的存在。

    林雷的故事，也在玉兰大陆各地不断传唱。

    而混乱之领这一块区域，无数的人崇拜着林雷，许多如当年林雷一样的少年们，都以林雷为目标，一个个都努力苦修着。

    ……

    混乱之领，巴鲁克城，王宫当中。

    天空中飘着雪花，如今已经进入了十二月份，距离今年的玉兰节也没几天了。林雷、迪莉娅、还有泰勒、莎莎等孩子，以及巴克五兄弟、丽贝卡、丽娜、詹尼、沃顿等一群人都在这。

    丽贝卡姐妹中，丽贝卡比较调皮活泼，她和同样大大咧咧地盖茨整天打闹，早在十年前二人都已经结婚了。至于文静一点的丽娜，则是和巴克最终结婚了。巴克五兄弟中地其他三个，都有了各自妻子。唯有詹尼，只是经常跟王都中一些好友在一起，却是一直独身。

    “太快了，这才多久？整个混乱之领都统一了。”沃顿都笑了。

    “那还用说。”泰勒自豪地很，“我父亲他是最厉害的。”

    见到泰勒这样，林雷也笑了起来，抚摸了一下泰勒地脑袋，旋即林雷看向沃顿：“沃顿，记住，宗教传播一定要禁止，让他们传播，以后子孙管理国家就管理不好了。”

    “这我知道，最近一段时间，都有不少宗教信仰者在闹事。”沃顿感叹道。

    宗教，对国家威胁太大了。而且如今林雷一方已经一统整个混乱之领，巴鲁克王国恐怕也要改名为‘巴鲁克帝国’了。

    林雷自己虽然不重视帝国权力，可是他必须为家族的子孙考虑。

    “林雷，贝贝。”三只紫金色鼠王一闪，忽然就出现在了这大厅当中，一群人立即看向这三只紫金鼠王，其中的老大‘哈里’直接口吐人言，“林雷，我们来这，是邀请贝贝去我们黑暗之森一趟的。”

    “邀请我？”贝贝正站在餐桌上。

    “谁邀请的？”林雷疑惑询问道。

    “我们的父亲。”紫金鼠王的老三‘哈维’骄傲说道，“也就是黑暗之森的王者，也是整个玉兰大陆的王者，最无敌、强大的存在！”三只紫金鼠王都很骄傲。

    黑暗之森的王者？玉兰大陆的王者？

    林雷心中一惊，暗道：“这黑暗之森王者也是玉兰大陆王者吗？难道他比武神、大祭司们都厉害？”

    林雷忽然心中一动，连询问道：“请问，你们的父亲叫什么呢？”

    那紫金鼠王老二‘哈特’说道：“林雷，你可以称我们的父亲为……贝鲁特大人！”

    “贝鲁特！”林雷脑中一阵轰鸣。

    贝贝也震惊地眼睛都瞪圆了。

    恩，今天就两章了。番茄需要仔细考虑一下第十一集‘众神墓地’的情节。番茄还欠大家一章，番茄紧记！

第十集 巴鲁克 前十集的总结！（请假一天）

    今天一天番茄脑子都一直在想情节，可是直到现在，番茄没有直接下笔写。因为番茄知道……现在这本书已经到了一个新的篇章。

    《盘龙》这本书，布局极为大。

    从一开始林雷的成长、复仇，到潜修蛰伏，再到帝都卷，以及最终的混乱之领名就之卷。前十集，详细讲述了林雷的成长，已经最终的崛起！

    的确。

    林雷崛起了，如今的林雷，已经成为了玉兰大陆几大诸侯人物之一，除了五位神级强者外，之下便是五大圣域极限强者和林雷了。

    到这一步，可以说林雷的世俗当中已经达到一个巅峰了。

    《盘龙》这一本书，前十集就是林雷崛起的过程，可以统称为崛起篇！

    而从第十一集开始，则是新的篇章。

    这新的篇章当中，玉兰大陆的真正面纱将会揭开，那众神墓地，帝林逃脱出来的‘戈巴达位面监狱’，四大终极战士为何五千多年前诞生，还有一些可怕的异位面强者……诸多玄秘，都会一一揭开。

    《盘龙》的崛起篇，一共十集，过百万字。

    而现在，要开始新的一篇了。这整整一篇，恐怕也要近百万字。番茄需要好好构思构思。所以厚颜请假一天，以详细构思布局。希望大家能够谅解！

    ……

    崛起篇结束，腾飞篇开始。

    新的篇章，番茄一定会努力写的更好。

第十一集 众神墓地 第一章 帝国成立

    贝鲁特！

    林雷、贝贝彼此相视一眼，林雷还记得贝贝当初说过，在贝贝出生后不久，那时候贝贝眼睛还睁不开。又一个非常亲切的声音告诉它……它是贝鲁特家族的。

    “贝鲁特大人？”贝贝出声道，“好，我跟你们去。”

    林雷看向贝贝，贝贝原本可爱的一双小眼睛此刻却有着郑重以及一丝……激动！贝贝一直不知道自己身世，等他睁开眼睛后，他周围根本没有任何鼠类魔兽。

    贝贝一直怀疑，那个亲切声音，或许是他的母亲。

    可惜，贝贝没见过。唯一的凭证，就是那个‘贝鲁特’三字。

    紫金鼠王‘哈里’笑着咧嘴道：“你们别这幅样子，父亲大人他请贝贝过去，肯定不是坏事。”说着哈里看向贝贝，“贝贝，我们一起走吧。”其他两只紫金鼠王也看向贝贝。

    贝贝当即飞起。

    “这次贝贝去黑暗之森，估计用的时间长点，你们就不要太着急了。”紫金鼠王老三‘哈维’说道。

    林雷点了点头，对贝贝嘱托道：“贝贝，如果有什么重要事情，直接通知我。”林雷和贝贝灵魂交流距离很远，在黑暗之森当中，一般彼此都可以灵魂联系。

    “知道，老大。”贝贝咧嘴一笑。

    林雷鼓励一笑。

    身世之谜，是贝贝一直牵挂在心底的，现在过去有可能会弄清身世，贝贝自然不会犹豫。

    鹅毛般的大雪打着转地飘下，宫廷内部一群人讨论的万分激烈。

    “原来最神秘的黑暗之森地王者，竟然叫贝鲁特大人。”丽贝卡捂着心口惊呼了起来。玉兰大陆最巅峰的五大神级强者，的确是要让所有人仰视地。神域的实力，远超圣域。

    如当初施特勒。在希塞面前连动弹的能力都没有。

    “父亲。”泰勒那双有神的、不含一丝杂质的眼睛看着林雷，“那个贝鲁特很厉害吗？比父亲你还厉害？”

    林雷、沃顿等人都笑了。

    在孩子眼中，林雷那是最无敌的。

    “贝鲁特大人……”林雷遥看北方，似乎看到黑暗之森中那位站在大陆最巅峰的强者，“按照那三位紫金鼠王的话，这贝鲁特大人，恐怕是整个玉兰大陆最可怕的神级强者。”

    林雷抚摸了泰勒的脑袋，宠溺道：“泰勒，你地父亲我，还没有挑战他的实力。”

    “那父亲以后一定会超过他。”泰勒很确定地道。“我父亲，是大陆最伟大的天才，历史上最强龙血战士。”

    “哈哈……”林雷没有回答，却是笑了。

    林雷看向沃顿，嘱托道：“沃顿，我明天就准备去地底密室进行修炼。这巴鲁克帝国成立，我就不来了。”所谓的地底密室，正是那个魔晶石矿脉核心的微型位面密室。

    “哥，你不去？”沃顿很吃惊。

    帝国成立，这可是大事。

    “算了。”林雷看向迪莉娅，迪莉娅魔法力、精神力修炼速度前所未有的快速。就是达到了九级大魔导后期还在迅速地前进，这种可怕速度连林雷也是骇然。

    在迪莉娅面前，没有瓶颈一说。

    “迪莉娅，我估计帝国成立地时候，玉兰帝国肯定有其使者过来，你的父母或者其他人也许会过来，你就先在王宫中待着。”

    “行。”迪莉娅脑中不由浮现自己父母的模样。

    当初离开家族历历在目，不过这十二年多时间。家族早就跟迪莉娅和好了。只是因为彼此距离太远，见面次数极为稀少。

    这一次帝国成立。她的父母也应该会到。

    林雷继续嘱咐道：“迪莉娅。那地下密室高足有十米，我已经将其分隔成两层。等你忙完后。你去找我，到时候我帮你进入那密室，到时候你也跟我一起去修炼，我估计你要不了几年，就能在我之前，达到圣魔导境界了。”林雷感叹着说道。

    迪莉娅眼中顿时有了一丝喜色。

    林雷一修炼，就不知道要花费多久。迪莉娅自然想要跟林雷在一起。

    “恩，到时候我一定去找你。”迪莉娅连道。

    ……

    第二天，林雷便直接飞到了那魔晶石矿脉处，在大战后，这魔晶石矿脉就立即以最大规模疯狂开发挖掘，短短一个多月时间，这魔晶石矿脉就被挖掘了六七成，如今只剩下散乱的少量矿脉在挖掘中。

    当然，那道“门”周围建造了大型地底建筑。

    林雷走在地底建筑廊道中，推开了一扇石门，便来到了这一道神秘的位面之门。林雷体表立即浮现一层深青色斗气，斗气按照特殊律动澎湃起来，旋即林雷跨入这扇门中。

    “嗤嗤——”

    可怕如刀子般气劲切割着林雷，完全被林雷体表‘脉动防御’给抗住了。

    踏入这微型位面中，林雷就感到心底一阵舒畅，地火水风各种元素能量都那么亲近，连大地脉动都那般地清晰，仰头……便可以透过那隔膜，看到外面五颜六色的空间乱流。

    “我达到256重境界已经很久了，希望这一次能够真的突破。”林雷当即盘膝坐下，开始静静研究、领悟起来。

    上一次林雷是有所领悟，可是那一次林雷只是知道自己的路是从256重境界，反过来修炼到能够通过一道波动，就将大地脉动奥义诠释完毕。如何走这一条路，林雷还是模糊的很。

    微型位面中，在这里，根本感觉不到时间流逝。

    林雷开始了宁静地修炼。

    玉兰历10022年12月28日，再过两天便是玉兰节了，这一次的玉兰节会比历史上其他玉兰节更加特殊，因为……这一次玉兰节。巴鲁克帝国将会正式成立。

    如今巴鲁克城也更加热闹，外地来的人，已经充斥了巴鲁克城。

    十几位护卫保护着一辆朴素大气的马车。行进在巴鲁克城街道上。单单看那个个都五级以上实力地护卫，就知道这马车中不是一般人。过了许久，这一支队伍来到了一座酒店前。

    护卫们尽皆下马。

    “夫人，到酒店了。”那马夫恭敬在马车旁说道。

    “知道了。”淡淡的声音从马车内传来，只见一白皙如同玉一样地手拉开了车门帘，旋即便下了马车。这位贵妇人内穿着紫衣，外披着黑色地袍子。如果林雷在一定会认识她——

    艾丽斯！

    距离毁灭之日，快二十三年了。

    当年还很年轻的艾丽斯，二十三年过去，如今也有了优雅地贵妇人气质。

    “二十三年了。”艾丽斯看着这座城池。心中感慨万千，她知道这座城池的名字——巴鲁克城。这座城池是以林雷的姓氏命名的，玉兰大陆第五大帝国，也会在两天后正式成立。

    名字也是巴鲁克帝国。

    “林雷巴鲁克。”艾丽斯口中低吟出林雷的名字。

    当年她和卡蓝等人在魔兽山脉中遭遇到危机，便是林雷突然降临救下她的。当年的林雷也只是一个有潜力的少年，她是美丽地无忧无虑的少女。卡蓝则是大贵族的继承人。

    二十三年后。

    林雷已经达到了一个让她无法企及的高度。

    艾丽斯从心底感激着林雷，当年毁灭之日来临，正是林雷将她交托给迈亚馆长，迈亚馆长看在林雷的面子上一路带着她和罗琳。在逃难路上，迈亚馆长对这一对女孩也很好。

    后来艾丽斯、罗琳成为了迈亚馆长的认地女儿。

    随后，艾丽斯便是帮忙管理普鲁克斯会馆业务。罗琳不擅长业务管理，相反……艾丽斯却很擅长管理会馆，迈亚馆长也逐渐放权给她，这一次迈亚馆长更是让她来巴鲁克城。

    目的就是……要在巴鲁克城，也建造一座普鲁克斯会馆！

    一般那种超大城池都会有普鲁克斯会馆，巴鲁克城以后，也会是整个巴鲁克帝国（混乱之领）的中心，自然要建造一座普鲁克斯会馆。

    “夫人？”旁边的护卫轻声恭敬地提醒道。“外面下着雪呢。”

    “哦。”

    艾丽斯这才从回忆中清醒过来，旋即淡然一笑。“走吧。”艾丽斯在护卫们保护下。入住了这座酒店。身后的那些护卫们对艾丽斯都非常的尊敬，他们也知道艾丽斯地丈夫在毁灭之日中就死去了。

    他们心中也疑惑……

    为什么艾丽斯一直没有再结婚呢？

    玉兰历10023年1月1日。巴鲁克帝国成立了。

    这一天各国使节到来，巴鲁克城也是全城欢庆，然而……玉兰大陆上一些潜修的强者不少却是蠢蠢欲动了，因为他们开始接到了那传自于神级强者的命令。

    奥布莱恩帝国，帝都城外，武神山上。

    “恭迎老师。”近二十名圣域强者恭敬站在那，而武神‘奥布莱恩’那赤红色长发飘逸如刀，旋即直接落到山上。

    武神‘奥布莱恩’微微点头，旋即下令道：“卡斯罗特。”

    卡斯罗特立即上前一步听候武神的命令，武神淡漠道：“你立即出发前往混乱之领，去通知林雷，于明年三月三日在我武神山聚集。”

    “是，老师。”卡斯罗特连应声。

    “兰科。”武神又开口道，他的弟子兰科立即上前一步，武神下令道：“你出发前往北海的那座肯范德待的小岛，也告诉肯范德，务必在明年三月三日前，到我武神山聚集。”

    “是，老师。”兰科也立即应命。

    武神又看开口道：“凯尼恩。”凯尼恩也立即上前一步，武神继续道：“你出发前往……”

    ……

    一口气连续安排了十二名弟子，武神旋即又将自己弟子其中的十个人留了下来，这十个人是武神亲传弟子中实力极为强地，其中便有第一亲传弟子法恩。

    “你们十个，好好准备。我不希望你们和你们三师兄他们几个一样。”武神淡漠道。

    “是，老师！”

    这十人恭敬应命，他们都知道老师说的是什么。

    “如果怕死，你们可以选择放弃，想要这种机会地圣域强者很多。”武神淡然道，随即看了一下这十名弟子，见十名弟子神色，武神这才满意点点头，旋即便直接离开了。

    ……

    地下密室群地一个大厅中，卡斯罗特坐了下来，他飞行了许久，又从巴鲁克城，在巴克带领下才来到这。原本卡斯罗特还以为林雷居住在那黑乌山呢。

    “卡斯罗特，你先在这等一下，我去通知林雷。”巴克微笑着说道。

    “行。”卡斯罗特很是客气。

    巴克随即便离开大厅，他三两步下便朝那道神秘的门走去，那卡斯罗特也非常规矩，没有敢用精神力来观看。毕竟巴克也是圣域强者，可以轻易察觉到他地灵魂之力。

    来到那座门前。

    一步，巴克便进入了那微型位面中。

第十一集 众神墓地 第二章 突破

    微型位面密室共分为两层，中央一层以及下方一层，这中央一层是原先便有的。林雷现在就是在这一层修炼，至于下面那一层，此刻迪莉娅便是在这修炼。

    迪莉娅修炼完毕，睁开眼睛。

    看着前方隔膜外的‘空间乱流’，当初第一次看到迪莉娅很震撼，现在已经见怪不怪了。

    仰头，透过那通道口，迪莉娅能够看到林雷盘膝而坐的身影。看到林雷的身影，迪莉娅就感到一种源自于心灵的宁静，她脸上露出一丝恬静的笑容，旋即闭上眼睛继续沉浸在玄奥的魔法海洋中。

    ……

    “咚！”“咚！”……

    大地脉动那奇特的旋律时而宛如奔雷，时而如同潺潺溪水流过心田，其中蕴含着的奥妙，林雷心中很是清晰，二百五十六重震动波也在林雷脑海中演示着。

    大地脉动玄奥，尽皆这２５６重震动波中。

    可是，那源自天地的大地脉动，实则每一重波动，就蕴含了大地脉动所有玄奥。

    林雷苦修近二十年，才从第１重境界修炼到２５６重境界。

    “２５６重震动波，才能勉强诠释出大地脉动玄奥。现在要减少波动，还要将大地脉动玄奥全部蕴含其中！”林雷脑中不断地衍变，各种可能都仿佛流星一般划过。

    没有一个对！

    错！

    错！

    都是错！

    无数衍变的修炼方法浮现在脑海，一一被林雷否决。林雷的脑海已经达到最大速度不断地演示、推演，其实其他修炼方法，或许也能令林雷实力进步。可是林雷很清晰，那不是正确的道路。

    “不对，不对。”林雷额头尽是汗珠。然而林雷此刻丝毫未觉。

    也不知道过了多久，也不知道否决了多少重可能。

    忽然——

    盘膝坐着地林雷眉毛一动，林雷整个人忽然站了起来，一翻手手中就出现了黑钰重剑，林雷竟然就闭着眼睛挥舞起了黑钰重剑，他并没有完全施展大地奥义。

    “咚！”仿佛一道震动，响彻林雷心田一般。

    “对，就是这样。”林雷眼睛陡然睁开，其中尽是惊喜之色。

    刚才一霎那，林雷将第一重震动波和第二重震动波的奥义。融合到一重当中。“两重融合到一重……”林雷眼中有的尽是狂喜，“对，一步步来，不奢望一次性将２５６重大面积都融合。先两重融合到一重，全部分开来融合。”

    第一重和第二重融合为一。

    第三重和第四重融合为一。

    ……

    第２５５重和第２５６重融合为一。

    最后，完全可以将２５６重震动波。缩减变成大地奥义１２８重！

    分开来研究，任务明显轻地多。而且刚才林雷已经将第一重和第二重融合为一了。

    “对，肯定对。”林雷心中对自己的思路很有信心，毕竟这‘大地脉动’修炼的终极就是２５６重融合到一重，那么……任何两重都肯定可以融合。只是融合难度比较难。

    不过有了第一重和第二重融合成功的例子，林雷心底也有了信心。

    每一道震动波蕴含奥义都不同。每一次要融合，林雷都需要消耗大量心神来猜测、推演、试验。

    ……

    “林雷大人！”林雷正在沉浸心神在推演中，忽然听到了熟悉的声音。

    林雷睁开眼睛，来人正是巴克。而下面修炼中的迪莉娅也醒了，她也直接跃上了第二层。毕竟两层只有两米多高度，以迪莉娅的实力自然可以轻易上来。

    “巴克，你怎么来了？”迪莉娅笑吟吟道。

    林雷此刻才让脑子略微休息下，推演了许久。试验了许久。如今林雷又将第三重、第四重融合为一了。林雷现在就是要一步步下去……直至第２５５重、第２５６重也融合。

    到时候，大地奥义２５６重就进阶成大地奥义１２８重。林雷估计自己的实力或许会提升数倍。

    “两重融合到一重都这么难了。再下去从１２８重回归到６４重，难度估计要大的多。”

    这种融合。用比较粗显的例子来说明，就好像将东西塞到箱子里，比如有四个箱子，将其中两个箱子地物品塞到一个箱子里，肯能比较难，但是成功了。

    四个箱子的东西，塞到两个箱子里了。

    可是，如果再将这两个箱子的东西，继续塞到一个箱子里。难度要比第一次难上十倍！

    这种难度，是几何增加的！

    这不是苦思就行了，那需要对‘大地脉动’更深层次的领悟，推演的过程其实就是领悟地一种过程。

    “巴克，发生什么事情了？”林雷也询问道。

    “林雷大人，武神门的卡斯罗特现在正在外面，他这一次来，是奉武神的命令来找你的。”巴克立即说道，一听到‘武神’林雷不由眉毛一掀，立即站了起来：“走，我们出去看看。”

    林雷手搭在迪莉娅肩上，顿时澎湃的深青色斗气就覆盖了迪莉娅体表，按照奇特节奏波动了起来。

    “嗤嗤——”

    跨过那扇门，林雷等人转了几个弯，就来到了地下密室群的客厅。而卡斯罗特正丝毫不着急地在那闭眼静等着，听到林雷等人脚步声，卡斯罗特立即睁开眼睛同时站了起来。

    看到林雷第一眼，卡斯罗特脸上立即露出笑容，他心中同时暗惊：“这林雷比当时在帝都要内敛多了，怪不得，连大师兄都说，如今林雷也可以和他比拟了。”

    “卡斯罗特，好些年没见了，快坐。”林雷微笑着道，而后自己也坐下。

    卡斯罗特脸上露出揶揄笑容：“是好些年没见了。这些年我是没什么变化，可这些年，林雷你不单单实力大进。连妻子也有了，孩子也有了，我在巴鲁克城可是见过你那两个孩子，特别那个叫泰勒地，很可爱。”

    听到别人夸赞自己的儿子，林雷心中自然也比较高兴。

    迪莉娅也笑了起来：“卡斯罗特先生，你这次来是？”

    卡斯罗特连笑道：“这次我来，是奉了老师的命令，来传达一个消息给林雷地。”

    “什么消息？”林雷疑惑道。

    “明年三月三日，林雷你必须赶到武神山。”卡斯罗特嘱托道。

    林雷、巴克、迪莉娅三人都相互看看。心中疑惑的很，林雷开口道：“卡斯罗特，你能告诉我，武神他让我明年三月三日，前往武神山到底有什么事情吗？”

    “这？”卡斯罗特沉吟片刻。

    “有关那个秘密？”林雷猜测道。

    卡斯罗特点了点头，林雷心中不由一动。当初武神可是告诉过林雷，玉兰大陆内其实便有众神墓地，而那众神墓地中蕴含着众神死去留下的重宝，如……神格！

    “能说清楚些吗？”林雷追问道，连解释道，“巴克他也是圣域高手。我妻子她也是九级大魔导，踏入圣魔导境界也快了，不必掩饰。”

    “那，好吧。”

    卡斯罗特沉吟片刻点头道，“这一次老师他让你过去，十有八九是准备前往众神墓地了。因为来之前，老师就和我地十位师兄专门交谈了下，那十位师兄。大多修炼都超过三千了。”

    “众神墓地？”迪莉娅、巴克惊呼一声。

    迪莉娅也听林雷说过这众神墓地的事情，毕竟他们二人是夫妻。林雷又怎么会隐瞒迪莉娅。

    “你地意思是。你们武神门的有十位亲传弟子，会出发前往众神墓地？”林雷询问道。

    “反正你明年也知道。我也不必隐瞒。我们武神门，地确是会派出十名亲传弟子。”卡斯罗特脸色郑重道，“不过林雷，进入众神墓地会非常地危险。不是实力强就一定能活下的。”

    “哦？”林雷眉头一皱，有些疑惑了。

    卡斯罗特解释道：“老师他只是选择最厉害地十位师兄过去，你就应该猜测到了。众神墓地，一般圣域强者过去都是送死的。达到一定级别，才有希望保住性命。”

    “可实力强，如果运气太糟糕，也可能丢掉性命。”卡斯罗特苦笑道，“我们武神门历史上，就有好几个强者都死去了，如我们的三师兄。他当年实力比之大师兄，也相差不多。可是在众神墓地中却死了。”

    林雷微微点头。

    武神门，进入众神墓地次数肯定有几次了，也比较有经验了。

    “很危险？”迪莉娅有些担心地询问道，因为她知道林雷估计要进入众神墓地。

    卡斯罗特点头郑重道：“是地，我老师说过，在众神墓地中，如果横冲直撞，别说是圣域强者，就是老师这种的存在，也会陨落。所以在众神墓地中，一需要实力，二需要谨慎小心，当然……也需要一点运气。”

    卡斯罗特忽然笑了：“不过你们也别担心，我只是听一些师兄们说，我自己也不清楚。我估计不会太危险吧，比如大师兄，也进入众神墓地四次了。他不是还活的好好的？”

    此刻迪莉娅有些担心地握住林雷的手。

    感受着迪莉娅柔软手中传来的温度，林雷心中一暖，旋即安慰道：“迪莉娅，没事地。我可是最擅长防御的，而且我速度也快。而且……这修炼道路，也不必总是畏畏缩缩。”

    林雷心底，对众神墓地是很期待的。

    五千多年前，众多异位面强者降临，四大终极战士突然诞生……到底是什么原因？

    “恩。”迪莉娅乖巧的应了声。

    “卡斯罗特，我能去吗？”巴克的声音忽然响起，“我阿曼达家族的创始人，第一代不死战士，也经历了五千多年前地那次剧变。对于众神墓地，我也很想进去。”

    “这……很难。”卡斯罗特摇头道，“每次进入众神墓地的名额是固定的，我老师总共有那么多名额，十个师兄，还有其他的依靠老师的潜修者十二人，就有二十二个了。”

    林雷安慰巴克道：“巴克，别急。等到时候我再问问。”

    卡斯罗特这时候笑着站了起来：“林雷，既然我已经将这消息告诉你了，那我就先回去了。”见林雷等人要留他，卡斯罗特连道：“不用了，老师他还等我回去复命。”

    “那我也不勉强你了，等到明年，武神山再见了。”林雷站起来送客。

    待得卡斯罗特离去，林雷、巴克、迪莉娅三人都议论起了这众神墓地事情。

    “众神墓地必须去，能够弄到神格，自己不用给迪莉娅或者给沃顿，也好啊。”林雷淡笑道，“即使弄不到神格，或许还能得到其他物品也不错，而且我总有一种感觉……这众神墓地，我必须去。”

    林雷感觉到，那里有什么在呼唤着自己。

    “咦？贝贝终于要回来了。”林雷眼睛一亮，贝贝去黑暗之森要了解身世，那贝贝的身世到底是什么呢？

第十一集 众神墓地 第三章 贝贝的身世

    浩瀚无边的黑暗之森上空，一道黑色残影瞬间划破长空，消失在天际。

    贝贝那双小眼睛有着一丝悲愤。

    “一定要他们死！”贝贝咬牙切齿，不过贝贝还是先朝林雷潜修的地方飞去。

    “咻！”大白天的，虽然有军队驻守，可是一道近乎模糊的残影一闪而逝，就已经进入了地底密室建筑群。那些普通士兵们根本没有发觉，一只魔兽进入了这地底密室。

    地下密室群客厅中。

    巴克已经离开了，林雷和迪莉娅也没着急修炼而是静静等待贝贝的到来。

    “老大。”带着一起哭泣的声音，贝贝直接跃到了林雷的怀里。

    “怎么了，贝贝？”林雷和迪莉娅都感到很是吃惊。

    在林雷怀中的贝贝，扬起小脑袋，那双炯炯有神的小眼睛看着林雷：“老大，我的父亲和母亲都已经死了，呜呜……”贝贝心底一直牵挂着这个，没想到最后却是这样。

    “怎么回事，说清楚。”林雷连道，“不要哭。”

    林雷感觉得到，贝贝的心里年龄也仿佛少年一般。远远还没达到它这个族群的成年阶段。

    贝贝点头道：“我已经见了贝鲁特爷爷了，贝鲁特爷爷告诉我，我的父亲是一个噬石鼠，母亲是一个影鼠，他们都很厉害，都已经达到了九级。可是还是被人杀死了，是他们害死我的父母。”

    “是谁害死的？”林雷疑惑道。

    “星空剑圣蒂隆，和地系圣魔导‘鲁迪’。”贝贝咬牙切齿地说道。

    林雷一惊。

    他立即回忆起八岁那年发生在乌山镇的那一次圣域大战，林雷可是清晰听到那两个圣域强者怒喝对方地声音，那个圣域战士就是蒂隆！而那个圣魔导则是鲁迪。

    “是他们杀死你的父母？”林雷思考了一下时间。

    正是因为那一次大战。林雷为救弟弟沃顿，被砸伤脑袋，鲜血进入盘龙之戒。使得德林爷爷从盘龙戒指中出来。自己才开始了修炼魔法的道路。而修炼了近半年后，自己就在自家被废弃地祖屋院子中发现了贝贝。

    “半年……对，以贝贝的成长速度，半年时间，一个刚出生幼鼠，差不多成长到我见到他时候的那个地步。”

    无论时间，还是其他，都很符合。

    林雷当年一直很疑惑，那两大圣域强者为什么在乌山镇这种地方厮杀呢？现在看来，跟贝贝的父母有关系了。

    “他们为什么杀你的父母？”林雷追问道。

    贝贝抽泣着回答道：“老大。黑暗之森是鼠类魔兽的老巢，而魔兽山脉中的鼠类魔兽虽然多，可是却远不及黑暗之森。”林雷听到这也暗自点头，鼠类魔兽本来就擅于繁衍。

    只要有魔兽聚集地，一般都会有鼠群存在。

    “虽然不多，可是还有过千万的鼠类魔兽的。”贝贝说道。那黑暗之森随便弄出来一部分鼠群就达到数亿。而魔兽山脉中的鼠类魔兽才过千万，彼此数目差距地确很大。

    贝贝继续道：“魔兽山脉中，并没有圣域级别的鼠类魔兽。那过千万鼠类魔兽的鼠群的首领，就是我的父母，一只九级噬石鼠和一只九级影鼠。”

    林雷和迪莉娅都了然。

    千万鼠类魔兽中，出一对九级鼠类魔兽也差不多。

    “那星空剑圣蒂隆。和圣魔导鲁迪，都想要收服一只魔兽为他们自己用。而那星空剑圣‘蒂隆’发现了我的父亲和母亲，他便妄图收服我地父母。毕竟收服了他们，等于收服了一个过千万的鼠群。”贝贝眼中尽是怨恨。

    林雷却很明白蒂隆的想法。

    一个过千万的鼠群，威力绝对赶得上数百万大军。如九级黑龙和九级噬石鼠、影鼠同样是九级魔兽，估计大多强者都会选择这九级影鼠或者九级噬石鼠。

    “最倒霉的是，我母亲当时刚好怀孕。”贝贝咬牙切齿道，“鼠王是高傲的。我父亲仗着噬石鼠地防御强，去阻拦星空剑圣蒂隆。让我母亲逃跑。”

    噬石鼠防御很可怕。九级的噬石鼠。一般圣域强者要杀都比较难。

    “我父亲是鼠王，星空剑圣当然想要收服。自然和父亲斗了起来。哪想我父亲根本不屈服，一直和他厮杀……最终父亲他还是被星空剑圣杀死的。”贝贝哭泣着。

    统领一个族群的鼠王，其高傲可想而知。

    而且他还在拖延时间，让贝贝的母亲有机会逃掉。

    “影鼠是以速度出名，我母亲是九级影鼠，速度那是很快的。即使是怀孕状态，趁父亲和那蒂隆厮杀，母亲还是逃出了魔兽山脉，直接朝西方逃逸，而后就来到了乌山镇。”

    林雷心中恍然。

    “母亲她或许是担心我遭难，所以就鼓足体内魔力，先让我降生。”贝贝眼中泪水在打转，“贝鲁特爷爷说了，像我们‘噬神鼠’足月出生，一生下来就应该拥有六七级魔兽的实力。”

    林雷心中一阵疑惑。

    噬神鼠？

    这是什么族群？难道是贝贝的种类？

    不过林雷见此刻贝贝状态，并没有打断贝贝地话。准备之后再询问。

    “让我提前降生，母亲她也是身体受到大的损伤。在那种状态下，母亲就嘱咐我让我在那个破败地院落内，不要乱跑。幼鼠状态地我，肯定没什么人知道我底细。让我在那吃石头静静成长。”

    “母亲当时告诉我，她是贝鲁特家族的，我也算是贝鲁特家族地。”

    贝贝悲愤道，“母亲她为了不连累我，立即将我留在那里，而后她继续逃西方跑跑，奈何……这时候她又发现了圣域强者鲁迪。鲁迪当时自然要立即追我母亲。妄图将我母亲成为他的魔兽。”

    林雷完全可以想象那情况。

    “我母亲是九级影鼠。可惜刚刚生下我，她实力也是大减。她拼命又立即朝东方逃，而这时候蒂隆又来了。蒂隆因为是战士。凭着速度技巧竟然先一步抓住了母亲。”贝贝此刻更加激愤了，“而后，那个蒂隆就和鲁迪，为了九级影鼠的归属争斗了。”

    林雷心中完全明白了。

    星空剑圣‘蒂隆’抓着影鼠，而鲁迪要夺回去，两者就在乌山镇东方高空战斗了起来。那一场大战，使得乌山镇遭受了大难，连沃顿也差点被砸死，幸亏林雷去保护。

    而林雷也机缘巧合，让盘龙戒指认主了。

    “对。”林雷脑海中立即回忆起当年的事情。当初他可是清楚听到星空剑圣‘蒂隆’愤怒地怒喝声——“鲁迪，我得不到地，你也休想得到。”

    而后蒂隆双手光芒大涨，那爆炸声可是响彻天地的。

    “对，影鼠体积一般都比较小。战斗的时候可以变大一点，平常也如贝贝一样二十公分。巴掌大小。”林雷现在完全知道真相了。

    当时贝贝地母亲，就是被蒂隆抓着手掌中。只是当时蒂隆距离林雷在千米之外，连蒂隆的人影，林雷都看不清了，林雷怎么看得清这蒂隆手中有什么？

    影鼠是以速度快、攻击强出名。这防御倒是不强。远不如噬石鼠。

    圣域蒂隆体内斗气狂暴，一只刚刚生下幼鼠。实力大减的九级影鼠给杀死是轻而易举的事情。

    “真相大白！”

    林雷完全明白，为何两个圣域强者会在乌山镇东方天空厮杀，当时蒂隆怒喝‘鲁迪，我得不到的，你也休想得到’的东西到底是什么，原来是贝贝的母亲。

    在发生那一战后，半年后……

    林雷就遇到了贝贝。

    而后就开始了属于林雷和贝贝的传奇旅程。

    “怪不得，怪不得。”林雷也知道。为什么贝贝说仇人是这鲁迪和蒂隆了。如果没有蒂隆，贝贝的父母不会死。如果没有鲁迪……或许贝贝的母亲也不会被逼死。

    林雷看着贝贝。

    贝贝那双眼睛中都是泪花。愤恨尽皆其中：“这两个混蛋我一定要杀死他们。”

    “咦？”林雷心中忽然又有了一堆地疑惑。

    贝贝的父亲是九级噬石鼠。母亲是九级影鼠，为什么贝贝会这么厉害？贝贝完全不像噬石鼠、影鼠。实力轻而易举就达到了如此可怕的地步，而且还在不断的进步。

    其次……

    当年的事情，或许只有蒂隆、鲁迪二人知道一点，还有那死去的贝贝父母知道。

    可是，贝贝是从黑暗之森回来地。黑暗之森的那位神级强者怎么会知道的？难道神级强者的灵魂之力，可以从黑暗之森扩散到万里之外的乌山镇？

    即使扩散到。

    难道神级强者，会一直扩散着灵魂之力？他如果当时发现这一幕，为什么不救贝贝的父母？

    “贝贝，你怎么知道地？”林雷立即追问道，迪莉娅同样疑惑看着贝贝。

    “是贝鲁特爷爷告诉我的。”贝贝回答道。

    林雷疑惑道：“这位贝鲁特大人，就是神级强者，也不会拥有知道过去的能力吧。他怎么知道这一件事情的？而且好像知道的还非常的详细。”

    贝贝解释道：“老大，是这样的，贝鲁特爷爷他后来发现我后，就专门派紫金鼠王前往魔兽山脉，先是在鼠群中查探了一下。而后贝鲁特爷爷，更是亲自搜索了蒂隆和鲁迪的记忆。”

    “什么？”林雷和迪莉娅都惊呼了起来。

    搜索记忆？

    亡灵圣魔导赛斯勒是可以做到，可是，一旦这样做，那被施法者就会立即魂飞魄散死去地。可是……星空剑圣‘蒂隆’还活的好好地。当年奥利维亚成名还击败了他。

    而且，蒂隆和鲁迪，一旦有人死去，这种大事，林雷肯定会知道。

    “贝鲁特爷爷很厉害地。”贝贝解释道，“他说过，只要不成为神，那么……对方的记忆，在他面前，将没有任何掩饰。圣域高手，他也可以在对方无丝毫察觉中，知道对方记忆。”

    林雷不敢相信。

    这……实在太变态了！

    连圣域高手，都无丝毫察觉。这实力，林雷感觉完全不像一个下位神所能有地。

    “贝鲁特爷爷，他是玉兰大陆位面第一强者。”贝贝解释道，“绝对的第一强者，连武神、大祭司他们，都要听贝鲁特爷爷的话。就是那个位面监守者‘霍丹’，在玉兰大陆位面也不敢得罪贝鲁特爷爷的。”

    “贝鲁特爷爷，就是玉兰大陆位面的王。”贝贝紧接着道。

    林雷、迪莉娅相视一眼，林雷忽然回忆起当初三大紫金鼠王邀请贝贝时候说的话，当时他们也说过，贝鲁特大人是玉兰大陆位面的王！

    “贝鲁特爷爷，他可是无数位面中，第一个噬神鼠！连‘噬神鼠’的名字也是贝鲁特爷爷自己起的。”贝贝自豪道，“而我，则是无数位面中，第二个噬神鼠！”

第十一集 众神墓地 第四章 神级魔兽

    “噬神鼠？”林雷和迪莉娅相视一眼。

    玉兰大陆第一强者，贝鲁特的本体竟然是‘噬神鼠’，单单听名字，林雷就知道这一种类肯定极为可怕。‘噬神’，一般魔兽又怎么敢起这样的名字？林雷用疑惑目光看着贝贝。

    迪莉娅也疑惑问道：“贝贝，你的父亲和母亲，不都是九级魔兽吗？这，这怎么回事？”

    “老大，这跟你们龙血战士家族有点像，当然还是有区别的。”贝贝仔细说道，“贝鲁特爷爷降生后，因为只有他一个噬神鼠。那时候他就和卡莱罗娜奶奶有了三个孩子，也就是哈里、哈特、哈维他们三个紫金鼠王。”

    林雷心中却是记住了‘卡莱罗娜’这个名字。

    “因为卡莱罗娜奶奶并不是噬神鼠，她和贝鲁特爷爷的孩子，自然不会是纯种噬神鼠血脉。所有等级降低，紫金鼠王正常情况下，达到成年期，就是圣域魔兽。”贝贝详细说道。

    “等级降低？”林雷追问道，“贝贝，你的意思是？”

    迪莉娅同样聪慧，也听出贝贝的含义了。

    他一双眼中有着一丝自豪：“对，噬神鼠是神级魔兽！即使不修炼，自然成长……当成长到成年期，就会自然达到神级！”

    “神级魔兽？”林雷一怔。

    太变态了！

    比四大终极战士还要可怕，这四大终极战士只要修炼下去，就可以达到圣域巅峰。

    圣域魔兽，只要到成年期，就能达到圣域阶段。

    而这神级魔兽。只要到成年期，就达到神域阶段！

    “对其他种族而言，太不公平了。其他种族怎么和他斗！”林雷心底感叹不已。真不愧敢号称‘噬神鼠’，只要达到成年期就是神级强者。的确是上天的宠儿。

    贝贝摇头道：“贝鲁特爷爷说了，神级魔兽是无法形成族群的，一般神级魔兽，都是单独地一个！因为是单独的一个，所以他不可能再找到一个雌性噬神鼠当他妻子。”

    “他的孩子，血脉不纯，也只能成为圣域魔兽紫金鼠王。”

    “而三个紫金鼠王都是雄性地，他们的孩子血脉也不纯，只能降等为九级魔兽。不过黑暗之森中。鼠类九级魔兽中有不少雌性的，九级魔兽配对，他们的孩子大多也能达到九级。而我母亲，也算得上贝鲁特家族一员，只是比哈里、哈特、哈维他们三个晚了数十辈了。”贝贝似乎并没认为哈里三人，是他的祖宗。

    的确。实际算来，哈里三个，的确比贝贝高很多辈分。

    可是贝贝是噬神鼠，除了贝鲁特外，唯一的噬神鼠。

    “哦。”林雷点了点头。

    “至于我是噬神鼠。”贝贝无辜道，“按照贝鲁特爷爷的话说。首先我的母亲蕴含贝鲁特家族地少量血脉。又和一个九级噬石鼠配对，可能血脉发生了变异吧。”

    “毕竟，九级鼠类魔兽配对的非常多，可是除了我，好像没有一个能成为噬神鼠。”贝贝无辜道，“这不单单是玉兰大陆位面，而是贝鲁特爷爷去过的无数位面。”

    “无数位面？”林雷和迪莉娅相视一眼。

    这贝鲁特大人，还真的很可怕。

    根据和霍丹谈论的。林雷知道一旦去了至高位面想要回来就非常难了。可是听贝贝的话，那个贝鲁特不但离开了玉兰大陆位面。还去过很多地位面。

    “怪不得敢号称玉兰大陆位面的王者。连武神、大祭司也必须听他号令。”林雷暗想，“他是什么级别强者。中位神？亦或是……上位神？”

    从下位神到中位神，那大祭司消耗过万年都没成功。可想而知其难度。

    中位神到上位神，难度更大。

    “要成为神级魔兽，比成为终极战士，要苛刻的多啊。”林雷感叹道，“终极战士血脉传递虽然变得稀薄，可是偶尔还会有终极战士诞生。可是这噬神鼠……你贝鲁特爷爷去过的大量位面加起来，也只有贝鲁特大人和你两个噬神鼠。”

    林雷、迪莉娅都感叹不已。

    神级魔兽，要比圣域魔兽苛刻的多。

    也难怪，如果神级魔兽那么简单就出生，那就没有其他种族生存的空间了。

    “神级魔兽一般都是一个，比如魔兽山脉地王者，那个帝林，他也是神级魔兽。”贝贝说道。

    “帝林？”林雷、迪莉娅都好奇起来。

    林雷到今天都不知晓，那个帝林就是他放出来的。

    贝贝点头道：“帝林也是神级魔兽，他的名字叫‘猊狻’，又称‘吞天兽’。”

    林雷和迪莉娅都感到心中一颤，这个帝林还真是可怕，竟然敢号称‘吞天兽’。一个噬神鼠，一个吞天兽，这名字就很惊人。

    “贝鲁特爷爷说了，那个帝林实力很强，一口气吞掉一座山，吞掉一座城池都是轻松的。”贝贝感叹道，“可他也和我们噬神鼠一样，他找不到另外一个猊狻，他也有孩子，他当初一共有五个孩子，他的孩子和紫金鼠王一样都是圣域巅峰魔兽。”

    林雷、迪莉娅都明白了。

    神级魔兽的孩子，血脉不纯，实力降低。可实力再降低，就是在圣域魔兽中都是拔尖的。

    “那五个孩子，被称为‘六目金猊’，这六目金猊本体比较接近狮子，只是体积如巨龙一般大，这六目金猊有六只眼睛，还有一双巨大的翅膀。”贝贝感叹道，“这六目金猊很强，他们虽然没有神级魔兽‘猊狻’可怕，可是其肚子空间也很可怕。他们虽然和巨龙一般大小，可是他们却可以轻易吞下过百头巨龙。”

    林雷、迪莉娅暗惊。

    神级魔兽地后代，虽然不如他们的长辈，可是同样不可小觑。

    当初林雷拔掉紫血软剑。放出了帝林和他三个孩子，林雷并不知道……那三个孩子正是‘六目金猊’，那三头六目金猊出来后。就直接将迷雾山谷中过百头巨龙直接吞噬地干净。

    显然是得到他们父亲地遗传。

    “六目金猊是圣域魔兽，不过他们的孩子，却只是九级魔兽。魔兽中有一个种族，老大你应该知道地。九级魔兽‘狮狻’。”贝贝说道。

    林雷立即点头。

    狮狻，九级魔兽，攻击力极为可怕，模样和狮子非常相近，体积却如巨龙一般大小。

    “九级魔兽‘狮狻’一族极为稀少，他们和虎类魔兽交配，或者和狮类魔兽交配。所以以后就有了金眼狮獒和碧眼虎獒两种八级魔兽族群。”贝贝显然很熟悉这魔兽族群变化。

    林雷心中恍然。

    当初在魔兽山脉中。林雷第一次激发了‘紫血软剑’煞气地时候，他就曾经屠戮了一个金眼狮獒的族群。

    “没想到，这魔兽族群还真是够有意思的。”迪莉娅听了很感兴趣，“这金眼狮獒、碧眼虎獒如果追究其祖宗，还能算到神级魔兽‘猊狻’的头上。”

    “你的意思是，这帝林。很早以前就在我们玉兰大陆位面了？”林雷忽然反应过来。

    过去的魔兽山脉，可是没有神级强者的。

    也就是说，至少在千年内，帝林不在。如果帝林没来过玉兰大陆位面，又怎么敢说那些狮狻、碧眼虎獒、金眼狮獒是他的子孙呢？

    “是的，按照贝鲁特爷爷所说。帝林他在万年以前就在我们玉兰大陆位面了。”贝贝解释道，“那些什么金眼狮獒、碧眼虎獒、狮狻等等都算得上是他的子孙呢。”贝贝也笑了起来。

    其实一样。

    噬神鼠地大量子孙，不也是变成噬石鼠和影鼠两个族群了？

    “不过贝鲁特爷爷说了，那个帝林的孩子，过去是有五个，好像在什么戈巴达位面监狱死了两个。现在只剩下三个了。”贝贝说道。

    林雷微微点头。

    对于玉兰大陆的历史，五千多年前的那一段历史林雷是不怎么清楚的。还有就是……万年以前。毕竟书籍中关于万年前的记载都很少。万年前玉兰大陆又有什么？没多少人知道。

    毕竟史书，都是按照玉兰历记载地。大多都是从玉兰历元年开始。

    “贝贝。你以后，不就可以轻易成神了吗？”林雷笑看着贝贝。贝贝眼中也难得有了一丝骄傲。可是旋即他就黯然了：“再厉害，可我父母都已经死了。”

    贝贝看向林雷。郑重道：“老大，你继续修炼吧，我出去一趟。”说着就直接朝外飞了。

    “贝贝，你要干什么？”林雷立即追问道。

    “杀了那两个混蛋。”贝贝的声音还在地下密室群客厅中回荡，而贝贝的身影就已经消失不见了。

    林雷叹息一声。

    贝贝去杀蒂隆、鲁迪，林雷也不会说什么。毕竟如果有人害死自己父母自己也会报仇。

    “一切都明白了。”林雷心底感叹一声，当初武神对他的厚待，连自己弟弟大婚武神都帮忙。还有巴鲁克王国成立，连冰雪女神殿圣女罗莎莉，甚至于大祭司都派弟子过来。

    那些隐藏的势力，林雷都不认识，可是他们都派人。

    “他们不是看我的面子，而是看贝贝地面子。看那位玉兰大陆位面王者的面子。”林雷很清楚，实力再强，自己的祖宗即使再厉害，即使龙血战士家族子弟在地狱位面中都成神了。

    可是成神又如何？对玉兰大陆的武神、大祭司等人又有何影响？

    天高皇帝远，这现管，才是最厉害的。

    在玉兰大陆位面，就是武神、大祭司、帝林等人，都要听贝鲁特大人的。贝贝也说了，就是那位来自于地狱的位面监守者‘霍丹’，在贝鲁特大人面前也要守规矩。

    贝鲁特的权势，可想而知。

    “他人终究是他人地，自己也必须努力。”林雷是不喜欢依靠人的。

    “迪莉娅，走吧，我们回密室去。”林雷牵着迪莉娅手，微笑说道。迪莉娅微微一笑，夫妻二人便离开了这客厅很快就步入了那扇位面之门，他们又开始了属于他们地修炼日子。

    即使开始修炼，林雷心底也存有一个疑惑。

    那霍丹可是位面监守者，来自地狱，背后肯定有属于至高位面‘地狱’地势力。为什么连这个‘霍丹’在贝鲁特大人面前都要守规矩？这贝鲁特大人，到底是什么层次强者？

    中位神，亦或是上位神？

    至于主神，林雷没敢想过。也不敢想，比如黑暗系主神，加起来一共才七个，无数位面无数年，才七个主神！死一个才会有新的一个诞生，万亿年无数位面都不一定有一位新地主神诞生。其实在至高位面还有一个常识——

    主神，是无法进入这种普通的物质位面的。单单那力量都足以让物质位面崩溃！

第十一集 众神墓地 第五章 贝贝的复仇

    玉兰帝国，帝都郊外一座叫莫勒的小镇内。

    莫勒镇虽然只是一个镇子，可是其地位比之一般的郡城都低不了多少，因为莫勒镇的过千名居民都是同一个家族的，这个家族在数百年前还很一般，只是出了地系圣魔导‘鲁迪’后，整个家族地位立即极速提升。

    然而……

    此刻这个小镇中央的建筑倒塌了，一庞大的九级魔兽黑龙的尸体正蜿蜒躺在那废墟中，这九级黑龙身躯的脑袋完全被洞穿了。此刻小镇的居民们都惊恐看着半空发生的一幕。

    他们心中至高无上的圣魔导‘鲁迪’此刻毫无反抗之力的被一个黑色鼠类魔兽蹂躏着。

    鲁迪衣服破烂，他原本的‘大地守护圣铠’早被贝贝闪电般的连续十八爪子直接破开了，贝贝的纯力量攻击比林雷都要强些，加上十二年来，在法则上的一些领悟。

    刚才连续十八爪，便是贝贝擅长的一招。

    即使强如圣域级别大地守护圣铠，也要破开。

    “你要杀我就杀我，为什么要这样，是林雷让你来的吗？”鲁迪悲愤地怒吼着，他听说过林雷有一个圣域级别的鼠类魔兽，毛发是黑色的。他想不到，自己跟林雷有何仇怨！

    然而回答他的又是一爪子，“啊！”鲁迪疼的全身一阵抽搐，他身上的血肉再一次被挖掉一大块，连他的脸上都有着贝贝的爪痕。

    贝贝攻击非常有分寸，根本不杀死鲁迪。

    “你问我为什么？”贝贝那双漆黑眼眸中燃烧着愤怒的火焰，“还记得三十多年前，你跟蒂隆争夺一个九级影鼠吗？”

    鲁迪立即回忆起当年的事情。他还一直感到不满，那蒂隆竟然最后杀死那个九级影鼠。鲁迪一下子明白了……眼前地这个圣域级别的魔兽肯定是为当初那个影鼠报仇的。

    “杀那影鼠地不是我，是蒂隆。”鲁迪连忙道。他感到自己看到了生的希望。

    鲁迪在贝贝面前，根本没有反抗能力，那贝贝一旦发现鲁迪默念魔法咒语，天地元素有些许波动，贝贝就直接给他嘴巴来一爪子。而且以贝贝的实力，鲁迪即使施展圣域魔法，恐怕也威胁不到贝贝。

    “的确不是你亲手杀的，可是如果不是你，我母亲恐怕早就逃掉了。”

    “啊！”鲁迪一声惨叫，他的右臂这一次直接被利爪给割裂断了。断臂从高空直接跌落下去。

    “如果不是你，那蒂隆会直接杀死我母亲吗？”

    又是一爪子，一声惨叫，鲁迪的左臂也从高空跌落。堂堂圣魔导‘鲁迪’已经被蹂躏到了这个地步，鲁迪已经技穷了，在贝贝面前。他连一点反抗能力都没有。

    “大祭司，你怎么还不来？”鲁迪心中焦急，在玉兰帝国圣域强者心中，大祭司就是他们的首领，就好像……光明教廷的圣域强者根本不敢在奥布莱恩帝国撒野一样。

    其他圣域强者，也不敢在玉兰帝国撒野。更别说在靠近帝都的一座小镇中了。

    “你。准备死吧。”贝贝淡漠道。

    “大祭司一定会帮我报仇地！！！”鲁迪厉声喊道，然后迎接他的就是一爪子，则一爪子直接刺破他的头颅，脑壳洞穿，鲁迪的眼神立即暗淡了，没有双臂的尸体直接从半空跌落下去，“噗！”的一声砸在废墟中，染满灰尘。

    半空中。贝贝扫视下方。

    下方那些居民没有人敢吭声，此刻地贝贝完全没有过去的可爱、嬉闹。有的只是属于魔兽骨子里的残忍。

    “刷！”一道黑影划过长空。贝贝消失在了上空。

    那在废墟中的鲁迪的尸体，眼睛还瞪得滚圆。他死不瞑目。他至死都想着大祭司为他报仇……可惜，大祭司是不会为他出面地。除非，大祭司嫌自己活的太长了。

    没有多大区别，圣域强者‘蒂隆’在贝贝面前就仿佛婴儿一样任凭蹂躏。蒂隆在初入圣域的奥利维亚面前，也挡不住三招。在如今的贝贝面前，连一招都挡不住。

    高空当中。

    四个‘贝贝’分别出现在四个方位，完全化为了四道黑色残影，仿佛相互踢石头一样，将圣域强者‘蒂隆’身体疯狂地踢来踢去。

    “蓬！”蒂隆感到腰部被狠狠一脚，只听得‘咔嚓’一声，仿佛骨头碎裂一样，蒂隆的身体就被踢向另外一个方向，蒂隆立即鼓足体内斗气，妄图飞行逃跑。

    可是另外一个黑影出现在他身前，又是一下！

    “啊。”一块血肉生生被爪撕裂开来，蒂隆身体都不由疼痛地抽搐一下，他又咬牙朝另外一个方位冲去。

    然而，迎接他的依旧是一道黑影！

    ……

    无论蒂隆如何疯狂地想要逃窜，可是在贝贝可怕的速度面前，再加上化影分身术，以蒂隆的实力，根本不可能逃掉。

    化影分身术！四个‘分身’在四个方位蹂躏着他。

    “为什么啊，我没得罪林雷啊！”蒂隆悲愤地喊着，看到毛发黑色地圣域鼠类魔兽，蒂隆就知道眼前的圣域魔兽是林雷地那头出名魔兽。当年地贝贝就能击败黑德森。

    十二年后的贝贝，又岂是蒂隆所能敌对地？

    “我老大？”贝贝双眼中闪烁着愤怒火焰，“谁让你要去魔兽山脉杀了我父亲！”

    “杀他父亲？”蒂隆心中尽是疑惑，“我杀过强大的鼠类魔兽？”

    然后又是一爪子，蒂隆再一次被踢飞，他感到自己脑袋都开始眩晕了，以贝贝的速度，几乎在一秒钟内他

    就要被连续踢上数十次，到现在他都被踢地超过千次了。

    幸亏他达到了圣域，还能保住性命。

    “谁让你在鲁迪面前。杀死我母亲！”只听到“噗！”的一声，又是一爪子。

    ……

    “在鲁迪面前？啊，是三十几年前在魔兽山脉……”

    蒂隆完全知道了。他回忆起当年在魔兽山脉中的事情了。原来这个神秘的鼠类魔兽，就是当初那两个九级鼠类魔兽地孩子。

    “噗哧！”脸上又是被一爪子。

    此刻的鲁迪衣服只是零星地布条染着鲜血，粘在身体上罢了，他身上几乎没有一块完整的肉了，数千次地连续地踢来踢去，每一次踢都要弄走一点肉，现在的鲁迪……

    断裂大半的骨头都清晰可见，那鲜红的肌肉让人心颤。

    连眼睛都被挖掉了一只。

    “杀了我吧！”“杀了我吧！”“杀了我吧！”那蒂隆已经不成人形了，他口中呢喃着说道，他没有丝毫反抗能力。可是贝贝双眸中没有丝毫怜悯。旋即四个‘贝贝’合一！

    出现在蒂隆上空。

    “啪！”一爪子狠狠拍在蒂隆脑壳上，脑壳顿时碎裂开来，蒂隆那不成人形地尸体直接被砸地跌落到地面上，断裂地骨头更是抛离出来。

    贝贝挥出这一爪子后，就愣愣地站在半空。

    贝贝他总是无忧无虑，从小就跟林雷一起玩耍。喜欢吃吃喝喝……可是贝贝心底一直记挂着自己的身世——我到底是哪里来的？我的父亲是谁？母亲是谁？

    愈是高级的魔兽，智慧就越高。

    如贝贝这种噬神鼠，在感情方面比人类有过之而无不及。

    三十三年了。

    结果却是父母都死了！

    “父亲，母亲，贝贝很想见你们，贝贝不知道有父亲的滋味是什么样。有母亲的滋味是什么样。”贝贝一双清澈地眼眸中起了水雾，“今天，贝贝为你们报仇了。”

    两滴眼泪从贝贝那小脸上滑落。

    “贝贝这个名字是老大起的，虽然没有了你们，可是贝贝还有老大，在老大怀里一样很舒服，可能，在你们怀里就跟在老大身边一样吧。”贝贝在半空中沉默许久。

    和林雷的三十多年岁月。贝贝无疑也将林雷当成了他唯一亲人。

    贝鲁特，虽然他称之为‘贝鲁特爷爷’。可毕竟才认识不久。

    “呼。”一道风过。贝贝身影已然消失在了东方天际。

    魔晶石矿脉处，地底密室群那位面之门面前。

    “嗤嗤——”贝贝轻易穿过这道门。位面之门的攻击就仿佛刀子一样砍在贝贝身上，却连贝贝的一个毛发都没斩断。

    盘膝坐着的林雷睁开眼睛，他还没说什么，贝贝就一下子冲到了林雷怀里：“老大。”贝贝一双眼睛红了。

    林雷抱着贝贝：“贝贝，没事了，别伤心了。”

    “恩。”贝贝点头。

    无论是林雷还是贝贝，都没有了父母，从小在一起，他们二人才是最亲近地生死兄弟。林雷就如一个兄长，贝贝就是一个弟弟。

    ……

    玉兰历10024年3月2日，奥布莱恩帝国帝都城西，武神山上。

    又是一道光芒从高空射入武神山内，如今武神山一座幽静院落外已经聚集了一群人，这座幽静院子是平常武神不闭关时候的住处，幽静院子外的空地上，聚集了十几个人，他们彼此都在寒暄。

    这些人，每个实力都极为了得。没有一个比当初的黑德森弱。

    “鲍蒂奇来了。”其中有人出言说道。

    只见一名银色长发的消瘦男子从空中飞落下来，鲍蒂奇，这个名字在玉兰大陆历史上也曾经响彻天下，那是三千多年前的事情了。如今这鲍蒂奇平常情况下，都是在北极冰原静修。

    “鲍蒂奇，你也来了！”空地上十几人中，一个头发花白地冷酷男子出言道。

    “奥利维亚，你来，我为什么不能来？”鲍蒂奇声音也冷的很，他的目光也聚集在了奥利维亚身上，如今的奥利维亚背上只有一柄剑了，那是一柄透明地散发着森寒的长剑。

    在北极冰原苦修过程中，奥利维亚也曾经和鲍蒂奇交过手，第一次交手奥利维亚输了，可是八年后再交手，二人却是相差无几了。很快，一个个强者接连到来。

    “肯范德，你这次来的太晚了啊。”看到一名强者到来，立即有人笑着去打招呼。

    这些潜修数千年的强者，大多彼此都是认识的，他们这些人都是属于武神这一方地。等到傍晚时分，此处已经有二十人聚集了。按照计划，一共会有二十二人。

    十个是武神门的人，还有十二名强者。

    “大师兄来。”有人忽然说道，只见那碧青色短发，身形消瘦可是却给人一种标枪一般锋利气息地男子走了过来，那青色长袍随风作响。他正是武神门大师兄——法恩！

    五大圣域极限强者，法恩便是其中之一！

    法恩一来，一群人立即都迎了上去，一个个都非常熟稔地打招呼，只有奥利维亚和这法恩过去没见过。

    “恩？林雷呢？”法恩开口道，“他还没来？”

    如今已经到二十一人，只差林雷一人！

第十一集 众神墓地 第六章 齐聚

    当武神山诸位强者聚集的时候，林雷本人却还没来得及出发！

    距离林雷闭关，已经一年多时间过去了，魔晶石矿脉早就挖掘光了，如今在这里已经建造了一座占地足有数里的古朴城堡，这一座城堡的主人正是林雷。每天都有很多崇拜林雷的人来到这座城堡外，瞻仰着这座城堡。

    ……

    城堡之下，微型位面密室中。

    这微型位面之外，是可怕的空间乱流，空间裂缝随处可见。而林雷本人则是安然盘膝而坐，静静修炼着。

    “咚！”“咚！”……

    大地脉动仿佛鼓点一样敲击在林雷的心脏上，又宛如雷鸣一般响彻脑海。大地脉动的奥义林雷领会的愈加深刻，在浩如烟海的法则推演过程中，点点感悟涌上心头。

    大地脉动256重，正朝大地脉动128重境界蜕变。

    “成了。”也不知道过去多久，林雷眼中有着一抹喜悦，“推演这么久，终于将大地脉动256重融合成128重，单纯的威力，最起码增好几倍。”

    别看震动波次数减少，可是威力反而大的多。

    这大地脉动12重，比当初淡出的128重振动波，威力不知道大了多少倍。毕竟如今的大地脉动128重，已经将大地脉动奥义完全蕴含其中。如果能够仅仅用一重波动，就蕴含所有大地脉动奥义，那攻击力……

    就是神的层次了。

    “继续。”林雷毫不犹豫，再次沉浸在奇特境界中，不停地推演着。而这一次的推演难度明显要高的多，要花费近十倍地精力，才能勉强让两重融合为一。

    ……

    这座城堡的客厅中。聚集了一大群人，沃顿夫妇、巴克五兄弟、还有泰勒、莎莎等一大群孩子。这些孩子中也有巴克五兄弟的孩子们，客厅中一群人都在等待着林雷。

    “父亲怎么还不出来？”泰勒有些着急说道，如今泰勒也有一米七了，这一年来，他地个子串的很快。

    沃顿淡笑着道：“泰勒，别急，你贝贝叔已经去叫你父亲了，估计马上就到。”今天是三月二日，武神当初的命令是在三月三日之前抵达武神山。林雷至少也要在今晚过去。

    “巴克，你也准备去？”坐在一旁的赛斯勒出声询问道。

    巴克微微点头。

    赛斯勒眼中绿光一闪：“说实话，我也想去探探传说中的众神墓地。可惜……我进入圣域时间太短。自保能力还远不够。”赛斯勒有些不甘，这些强者们一个个对修炼巅峰都有着期盼。

    没人会畏惧那一点危险，如果心志不够坚定，他们又怎么会修炼到圣域境界？

    “来了。”赛斯勒反而第一个发现了林雷等人的到来。

    所有人都看向客厅的侧门。因为林雷等人要出来也肯定是从地底密室出来，到时候是从侧门进入客厅的。果然……一会儿之后，肩膀上站着贝贝的林雷和迪莉娅牵着手一起进入了客厅。

    林雷见到客厅中一阵惊讶，怎么这么多人？

    “老大，你跟其他人好好聚聚吧，等下一次见面。可就要等十年了。”贝贝的声音响起。

    “十年？”林雷感到吃惊无比，心道：“不就进入众神墓地吗？进入一个墓地再出来，一个月时间都嫌长了，怎么会要十年？”林雷疑惑看着贝贝，大厅中其他人同样疑惑看着贝贝。

    贝贝万分肯定道：“众神墓地，千年开启一次，每次在众神墓地中都要十年时间，十年之后才能再出来……当然。你如果在众神墓地中死掉也没办法。”

    “贝贝肯定是从黑暗之森那位那知道地，不会有假。”林雷心中明白。可是这也不由让他眉头皱了起来。

    忽然林雷感觉到手中一紧。林雷转头朝旁边的迪莉娅看去，迪莉娅眼中满是不舍。

    “对不起。”林雷低声说道。

    这一出发前往众神墓地。就代表自己要跟迪莉娅分别十年。

    “我没事的，你别担心我。”迪莉娅反而安慰林雷，“我们以后有的时间在一起，但是林雷你自己要小心。”迪莉娅没有阻止林雷去众神墓地，因为迪莉娅知道……

    林雷心中，有着攀登修炼巅峰的目标。

    众神墓地这种场所，无数强者都妄图进入都没机会。林雷此刻怎么会舍弃如此机会？

    “谢谢。”林雷心中一阵感动。

    “陪陪孩子们吧。”迪莉娅轻声说道，林雷转头看向自己的两个孩子‘泰勒’‘莎莎’：“他们现在都这么大了，等我从众神墓地中出来，他们都已经过二十岁了。”ｗｗｗ.101ｄ‘ｕ.ｎｅｔ

    知道要去这么久，林雷也跟自己地儿子、女儿多呆了一会儿。

    一直等到暮色降临。

    “泰勒、莎莎回去吧。”林雷抚摸了两个孩子的脑袋。

    “恩。”泰勒、莎莎乖巧的点头。

    旁边的巴克也看着林雷：“林雷大人，我的事情还请帮忙。”林雷听了后点了点头，这巴克也想要去众神墓地，不过这名额是限定的，林雷也需要去询问一番才能知晓结果。

    “迪莉娅。”林雷和迪莉娅彼此在一起。

    “小心一点。”迪莉娅轻声道。

    林雷微微点头，旋即二人轻吻了一下，林雷就和贝贝直接飞起离开了城堡，直接朝西方武神山方向飞去。

    狂风呼啸，林雷、贝贝化作两道虹光穿梭在天际。

    “贝贝，这众神墓地怎么会要十年？”林雷在飞行过程中，不由询问贝贝。

    贝贝摇头道：“我也不知道，这是贝鲁特爷爷告诉我地，对了……那巴克想要去众神墓地。如果你没办法，我可以去求贝鲁特爷爷，贝鲁特爷爷一定会答应的。”

    “不急。先问问武神。”林雷说道。

    林雷忽然心底疑惑起来，贝贝也是要跟他一起去众神墓地的，而且贝鲁特大人还答应了，林雷不由询问道：“贝贝，你贝鲁特爷爷让你去众神墓地，不担心你地安全？”

    贝贝撇嘴道：“贝鲁特爷爷说了，当年他也是经历九死一生才有日后成就的。他也要让我好好经历磨练。而且在众神墓地，只要不太贪心，而且谨慎一点，运气不是倒霉透顶。保命是没问题的。”

    林雷点头。

    毕竟德斯黎、法恩等人不是一直活地好好的？

    “到了。”林雷已然看到远处地武神山了，二人立即俯冲之下。

    “好多的强者。”林雷一下子就发现了那二十一位强者，如果在没变身地情况下，那二十一位强者中不少都赶得上林雷，即使弱，也弱不了多少。“不过我变身龙血战士形态，也只有法恩能和我一战了。”

    论法则领悟，自己是不如法恩。

    可是龙血战士天赋太强，这是没办法地。比如贝贝……作为噬神鼠，这天赋比龙血战士还要可怕的多。

    “真是热闹。”林雷发现那二十一位强者，竟然有几对正在半空中切磋。忽然一道爽朗地声音响起：“哈哈，林雷，你终于来了。我们一群人可就差你一个了。”

    林雷当即落了下去。

    此刻已经是傍晚时分，那空地上正有不少桌子、椅子，诸多强者正彼此大口喝酒谈笑着，有的兴致来了，还直接在半空中切磋比试一番。这些绝顶强者，平常是很骚聚集在一起的。

    “抱歉。我来晚了。”林雷也有些不好意思，连打招呼。

    法恩笑着走来：“没事。老师他现在也不会接待我们。要达到明天一早，老师才会来见我们。今天晚上。我们一群人就在这里聚聚、热闹热闹。”

    “他就是林雷？”

    不少喝酒地强者们都将目光投向林雷。

    这些都是潜修数千年的强者，一般每次的新人他们不会太在乎的。可是……林雷的大名实在太响亮了。特别是林雷还是终极战士‘龙血战士’，这也令这些潜修强者们不敢小瞧。

    “各位。”法恩淡笑着站立，所有人都将目光投向法恩。

    连上方切磋的几对强者也落了下来，法恩淡笑道：“这里大多数人都没见过林雷，你们下午不是一直在谈论林雷吗？现在来了。对了，克雷，你不是一直喊着，要见识见识龙血战士地厉害吗？”

    “见识龙血战士的厉害？”林雷嘴角不由有了一丝笑意。

    “可惜是龙血战士，不是不死战士。”一个洪亮的声音响起，只见一个身形壮硕的金色短发男子站了起来，他穿着无袖的背心，可怕的肌肉将背心撑地好像要撕裂一样。

    这金色短发男子看着林雷，笑道：“林雷，自我介绍一下，我叫克雷。平常都是在北海地海岛上修炼，早听说龙血战士大名，一直心痒的很。想和林雷你切磋切磋，不知……”

    “可以。”林雷微笑着说道。

    “痛快。”这金发‘克雷’眼睛一亮，旋即身体肌肉一震，只听得“蓬！”的一声那背心直接绷得粉碎，他的体表竟然仿佛金属化一样，散发着金属的光泽。

    法恩对林雷说道：“这克雷，修炼的也是大地法则，不过论防御，他比黑德森要强上十倍。”

    林雷微微一笑：“我知道。”

    “这克雷看体表金属化，有点像‘大地守护圣铠’，大地守护圣铠圣域级别就类似于钻石光泽了。”林雷心中暗想，一个战士，防御能达到如此可怕地步，的确是超级强者。

    林雷翻手就取出了紫血软剑。

    “林雷，你变身吧。”‘金发’克雷洪声道。

    林雷摇头道：“暂时不用。”

    克雷显得有些不高兴，哼了声道：“林雷，你还真是够自信。”说着克雷整个人直接冲天而起，这里是武神山，他们切磋也不敢破坏武神山，自然一个个飞到半空切磋。

    林雷瞬间一闪就到了半空，速度比之克雷更要快上一筹。

    “哈哈……来吧！”克雷在半空中兴奋地大吼一声，而后整个人化作一道残影冲向林雷，那右拳攸然击出，仿佛刺穿了空间一样，带着可怕的尖啸声，袭向林雷。

    这拳头过处，空间竟然产生波纹。

    “恩？”林雷面色一变，原本林雷准备使用‘风波动’地，可是看到这一拳威力，林雷迫得立即改变招式。

    身形飞退，同时手中紫血软剑仿佛穿梭空间一样，凡是紫血软剑过处，空间时而停滞减缓，时而产生混乱叠影，紫血软剑剑刃上还有着凝聚的空间刃，周围空间都产生清晰地波纹。

    风之奥义——风地律动第二层！

    “蓬！”

    紫血软剑直接劈在了那闪发着金属光芒的拳头上。

    “嗡~~~”那可怕的力量透过紫血软剑传递过来，林雷体表斗气鼓荡，脉动防御护体，才将这可怕的冲击力卸去。而那克雷也同样地飞退开去，他的拳头上已然有了一丝淡淡的血印，却连伤他都没做到。

    “好可怕的防御力，单纯防御纯度，应该赶得上不死战士了。”林雷心底暗惊。

    “林雷，我认输。”克雷的声音响起，“这个林雷还真是怪物，没变身就这么厉害了，一变身，我连反击力量都没有。”嘴里说着，克雷就直接朝下方飞去了。

第十一集 众神墓地 第七章 金属城堡

    “这个克雷根本没受伤，竟然就认输了。”林雷笑了笑，手中的紫血软剑直接收入空间戒指中，旋即直接朝下方飞去。

    下方的众多强者此刻也对林雷的实力，有了一个清晰的认识。克雷在这一群强者中也属于拔尖的，比他强的也就那么几个。那些强者清楚……克雷攻击最强的是拳头。

    身体防御比之拳头要弱一些。

    刚才林雷一剑，已经让这拳头出现一丝淡淡血印。如果是劈在克雷身上，最起码也要让克雷流血。

    “林雷，十三年没见，你的实力竟然进步到这个地步了。”法恩眼中也燃起一丝战意。

    从刚才一战，法恩知道，林雷法则上领悟已经比较高了，再配上龙血战士天赋，林雷应该有和他一战的实力了。法恩此刻也有点想要和林雷切磋比试一番。

    “都和我老大打，有本事，和我打？”贝贝察觉到法恩的战意，立即飞到法恩面前。

    法恩看着眼前的贝贝，一怔，而后似乎想起什么，连道：“哦，贝贝，对吧？”法恩也不再提切磋的事情，反而拉着林雷、贝贝一起热情地喝酒、闲聊了起来。

    半夜，山风劲吹，早春的夜风很冰凉，当然诸位强者却丝毫不在意，他们依旧谈笑着。

    “这奥利维亚和过去气质都变得不一样了。”林雷瞥了一眼坐在远处的奥利维亚，奥利维亚也是二十二位强者之一，“过去的奥利维亚还会说笑的，可是现在。好像冷漠多了，而且目光也凌厉多了。”

    此刻地奥利维亚，就仿佛出鞘宝剑一样。凌厉之极。

    这使得周围的强者都主动跟他拉开距离，很明显，这样的奥利维亚不是好亲近地。

    “林雷，这一次我们队伍中，主要冒出了你和奥利维亚。这奥利维亚的实力虽然不如你，可是他比克雷都要强上一丝。”法恩赞叹着说道，“他的攻击威力，非常的惊人。”

    “哦？”林雷吃惊了。

    这奥利维亚的实力林雷清楚的很：“当年的奥利维亚还输给了黑德森。虽然我听说他十二年后一剑就杀死黑德森，可是十二年而已，他进步速度会如此可怕？”

    自己是因为突破到圣域。巅峰龙血战士力量提升了过十倍，加上领悟的加深，实力才会进步这么多。

    可是奥利维亚，斗气力量早就达到圣域巅峰，他进步只能是法则领悟。为何会提升这么多？

    “奥利维亚的剑，速度不但快。而且蕴含黑暗光明两种法则，一剑出……就是克雷也不敢硬挡。”法恩赞叹道，“一剑蕴含两种法则，这是我平生仅见，连老师他也赞叹不已。”

    “什么？”林雷无法相信。

    林雷难以置信看着远处的奥利维亚，心底尽是震惊：“一剑蕴含两种法则？不同法则怎么可以运用在一起？”如林雷。大地奥义就是大地奥义，风之奥义就是风之奥义。

    要让大地奥义和风之奥义融合，这不可能！

    毕竟，这是两种不同地法则。

    “是的，奥利维亚一剑出，黑暗光明并存……当时的黑德森，就直接被一剑劈成两半。”法恩赞叹道。

    林雷微微点头。

    林雷必须承认，奥利维亚的那一剑威力。如果单纯从法则方面，已经超越林雷‘风之律动’那一剑了。

    “不知他这一剑威力。和我的‘大地脉动’比起来。谁强。”林雷也很自信，大地脉动已经从256重蜕变到128重。攻击力可是增加了好几倍。最重要的是……

    仗着巅峰龙血战士地天赋，林雷本身斗气、力量、防御便是奥利维亚的十倍。

    基础上高太多了。

    这也是法恩、德斯黎等人，也将林雷当成同层次对手的原因。

    ……

    在一夜谈笑交谈中，林雷也认识了这些强者，能够让林雷记得比较清楚的，也就是克雷，鲍蒂奇以及武神门的‘三师兄’等几人。其他人只是大概记个名字模样罢了。

    早晨。

    红通通的太阳出东山，暖洋洋地光辉覆盖武神山。二十二位强者虽然一夜没睡觉，可是所有人都没有一丝不舒服感觉，到了他们这个层次，早就脱离需要睡觉的层次了。

    “吱呀！”一直关闭的幽静小院院门开启了。

    二十二位强者几乎同时都站立了起来，他们都恭敬地看向从院子中走出来的那人，那人有着一头赤红如血的长发，双眼开阖间宛如刀光射出一般，那霸道的气势让二十二位强者连喘息都不敢。

    此人，正是武神‘奥布莱恩’！

    武神扫了众人一眼，在林雷肩膀上的‘贝贝’微微停顿一下，旋即淡然道：“既然你们所有人都到了，那就跟我出发吧。”说完，武神整个人就直接腾空而起。

    “这武神倒也干脆。”林雷心底不由笑了。

    不过表面上林雷还是和其他人一样，都非常规矩地直接飞行起来，跟在武神的身后一起朝东方飞去。这二十二人飞行都是有一定次序地，在最前方的便是法恩和林雷。ｗｗｗ.10‘1ｄｕ.ｎｅｔ

    大家对自己实力都有一个认知。

    强地在前面，弱地在后面。

    “法恩，我们现在去黑暗之森吗？”林雷看着前方那伟岸身影飞行的方向，正是去黑暗之森地方向，不由对旁边的法恩低声询问道。

    “是的。”法恩也低声回答道，“每次出发前往众神墓地，玉兰大陆的强者们都会齐聚到黑暗之森，毕竟要去众神墓地的通道，是需要贝鲁特大人才能开启的。”

    “哦。”林雷心底暗自一动，“看来通往众神墓地的通道开启很难，连武神他们也

    无法开启。”

    “贝贝。对吧？”一道铿锵有力地声音响起。

    林雷和法恩都吓了一跳，这武神大人竟然突然出现到了林雷的旁边，最让人心颤的是这武神脸上竟然有着一丝温和笑容。连法恩都没见过几次老师会笑。

    “是我。”贝贝也看着武神。

    武神仔细观看了贝贝一番，点头道：“贝鲁特大人竟也舍得让你进入众神墓地。”

    “怕什么，老大去，我为什么不能去？”贝贝昂首道。

    武神淡然一笑，没有多说什么。

    “武神大人。”林雷开口道。

    武神朝旁边林雷看来，等待林雷询问，林雷立即道：“武神大人，我有一个好兄弟，叫巴克，他也想要前往众神墓地。不知道……”

    “贝鲁特大人只是给我二十二个名额地权力。”武神淡然道，“如果你想要让谁进入众神墓地，你让这个贝贝跟贝鲁特大人说吧。毕竟让谁进入众神墓地，是贝鲁特大人决定的。”

    说完，武神便又飞到前面了。

    林雷这才暗松一口气：“神级强者，即使谈笑间。给人压力都那么大。”刚才林雷有一种屏息的感觉，就仿佛小时候第一次见到迅猛龙一样，那是发自心底的惊惧。

    “这，或许就是神威吧。”林雷暗道。

    ……

    一群人迎着照样，极速朝黑暗之森深处飞去，只是一会儿林雷一群人在武神带领下。就来到了黑暗之森的核心。这是林雷第一次如此深入的进入黑暗之森。

    “传说中的贝鲁特大人，会是怎么样呢？”林雷心底好奇的很。

    只是一会儿，在黑暗之森中一座黝黑的金属城堡就出现在了所有人眼内，这一座城堡占地也跟林雷的那座相当，方圆数里而已。可是这座城堡通体黝黑，是由一种奇特黑色金属形成地。

    “所有人就呆在城堡外面的空阔广场上，不得擅自进入城堡。”武神淡漠道，旋即他自己倒是直接飞进了城堡中。

    此刻这黑色金属城堡外面。已经有不少强者了。

    “这些人不少都是圣魔导，应该是大祭司带来的。”法恩从高空落下。同时对林雷解释道。林雷微微点头。这玉兰大陆的圣域强者，主要是属于神级强者几方。

    “一个个别擅自进去。这个金属城堡可是会自动攻击入侵者的。”法恩大声说道。

    其实这事情，也就第一次到来的林雷和奥利维亚不知道，其他人都是清楚地。

    “自动攻击入侵者？”林雷很是惊讶，贝贝则是低声嬉笑道：“老大，这个金属城堡其实是一个金属生物啊，他可是有智慧的。”

    林雷暗惊。

    这黑暗之森的王者可真了不得，连城堡都是蕴含生命的。林雷也是第一次见到如此奇特的生命。

    “老大，你先在这，你不是要谈巴克的事情吗？我去和贝鲁特爷爷说说。”贝贝说道。

    林雷微微点头。

    只见贝贝身形一动就直接窜入了这一座黝黑地金属城堡中，见到贝贝进去，城堡外面的不少圣域强者都惊讶了起来，他们都知道……一旦闯入就要受到攻击。可是刚才的贝贝，似乎没受到攻击！

    “林雷，你来了。”只听到笑声，林雷转头看去。

    只见德斯黎、海沃德、希金森三人就走了过来，林雷立即迎上去：“德斯黎先生，你夫人呢？她没来？”

    “她的实力还弱了些。”德斯黎笑道，“不过说来，我还真得恭喜你，竟然拥有贝贝这么一个魔兽。二三十年前贝鲁特大人亲自灵魂传音给我们几个，我们心中还疑惑，哪个小子幸运地得到贝贝这个魔兽呢？”

    林雷心中明白。

    贝贝出生后不久，或许那贝鲁特大人就偶然发现了贝贝的存在。所以就直接灵魂传音给武神、大祭司，以及德斯黎、罗莎莉等圣域极限强者们，让他们略微照顾一点。

    贝鲁特大人，对这贝贝肯定很关注。

    “我们几个，也就是我、罗莎莉、突厉雷和拉瑟福德四个人，是直接听贝鲁特大人号令的。”德斯黎解释说道，“玉兰大陆上，潜修的圣域强者主要分在三方，分别是贝鲁特大人，还有武神、大祭司。”

    林雷心中了然。

    玉兰大陆虽然有五位神级强者，可是帝林和希塞都是最近几十年才出现，依附他们的圣域强者自然少。

    “希塞大人也来了。”德斯黎忽然开口道。

    林雷仰头看去，只见穿着宽松长袍，脸上有着懒散笑容地希塞正朝金属城堡中飞去。

    “你们几个呆在这，别进去，否则死了可别怪我。”淡漠冰冷的声音响起，林雷等人不由转头看去，只见穿着暗金色长袍，看似妖异地青年对着跟着他一起来地魔兽吩咐了下，也进入了金属城堡。

    “是帝林！”林雷当年在芬莱城，可是亲眼见过帝林的。

    这帝林身后跟着三只‘猫咪’以及六个体积变成只有和人相当地圣域魔兽，林雷仔细一看，果然，这三个‘猫咪’背上有着贴着身体的翅膀，同时脸上，睁开的双眼上方，还有着两双闭着的眼睛。

    六眼，有双翼。

    “圣域魔兽‘六目金猊’，帝林的孩子。”林雷心中暗道。

    这时候，那六目金猊中其中一个也看向林雷，陡然……六目同时睁开，竟然对林雷咧嘴一笑：“林雷，对吧？谢谢你了！”

第十一集 众神墓地 第八章 三条通道

    谢谢我？”林雷心底一惊。

    自己跟这六目金猊也是第一次见面，这六目金猊第一次见到自己就感谢自己？

    什么原因？

    “可你，你出生的晚了点，如果出生早上三千年，老四和老五就不用死了。”那六目金低声喃喃两句，旁边的两只六目金猊也看了林雷一眼，而后这三只六目金猊就直接飞到旁边，和那六头圣域魔兽在一起了。

    德斯黎对林雷笑道：“林雷，你跟他们三兄弟有什么关系？”

    “没什么关系啊。”林雷说道。

    德斯黎没有多说，可是他的表情标明，这德斯黎不相信。

    “过去能进入众神墓地的魔兽很少，也只有黑暗之森的几头厉害的圣域魔兽可以进去。现在出了一个帝林，连魔兽山脉的魔兽也可以去众神墓地了。”海沃德感叹一声。

    林雷看了旁边一眼。

    那跟‘六目金猊’在一起的六头圣域魔兽都不是一般魔兽。

    “好像其中有四个，是当年杀入芬莱城的圣域魔兽。或者说是同一个种族。”林雷一眼就看出来，那是四个分别是血睛鬃毛狮、霸王龙、大地暴熊和紫睛金毛猿。

    当初一脚踩死卡蓝的，就是紫睛金毛猿。

    只是不知道，眼前这头紫睛金毛猿，和当初杀入芬莱城的紫睛金毛猿是不是同一个。

    ……

    众多强者聚集，有人类，也有魔兽，玉兰大陆各个区域潜伏的强者今天齐聚在这里，所有人、魔兽都小声在这谈论着。人类和魔兽此刻就宛如两个平等的种族。

    “刷！”一道黑影从金属城堡中飞了出来，正是贝贝。

    在场的众多人、魔兽都将目光锁定贝贝，能够从这金属城堡中出来，在过去也就贝鲁特大人的三个孩子以及几位神级强者罢了，而圣域强者们一般是没资格进去的。

    “老大，事情解决。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。“你让巴克过来吧。”

    林雷笑了，贝贝在那神秘的贝鲁特面前，说话的确很有用。

    “黑鲁，你去通知巴克，并且带领巴克到我这里来。”林雷直接和黑纹云豹‘黑鲁’灵魂传音，黑鲁的声音也在林雷脑海中响起：“是，主人。”

    过了大概一个小时左右。

    巴克在黑鲁地带领下就飞到了这里。

    “人好多。”巴克看着在场的强者们，心中不由一惊。在场的圣域强者，包括人类、魔兽加起来，已经超过八十个了。这些强者每一个实力都很惊人，如果不变身……巴克在这里是最弱的。

    当然一旦变身。巴克实力就是中上了。

    这一大群人中，最巅峰的还是德斯黎、法恩他们五个以及林雷。

    ******

    太阳都升到天中央了，金属城堡前面空地中的众位圣域强者们耐心却很好，一个个都静静等待着。忽然四道身影从生物城堡中飞出来了，有霸气十足的武神，有飘逸淡然的大祭司，有妖异地帝林。也有懒散的希塞。

    四大神级强者，落在了城堡前。

    所有人、魔兽都恭敬地听候他们命令。

    银色长发飘洒，带着泛着绿光面具的大祭司。大祭司开口道：“你们当中。有过去进入众神墓地的。也有没去过地。不过这一次，和以往不同。所以我是必须认真提醒你们几点。”

    大祭司声音柔和，很中型。单从声音很难辨别是男性还是女性。

    “和以往不同？”林雷淡然一笑，过去他可一次没去过，不管过去是什么样，对他都没影响。

    在场的所有人类、魔兽都仔细聆听这大祭司的提醒。

    “去过众神墓地的人知道，前往众神墓地地通道一共有三个，一个是在黑暗之森当中，一个是北海的一座海岛当中，而第三个，则是在南海的海底深处。”大祭司声音依旧温和。

    德斯黎、法恩等一些有经验的强者们脸色开始变了。

    “三千年前，是从南海海底进入众神墓地，两千年前是从黑暗之森进入众神墓地，一千年前，是从北海海岛进入墓地。三千年一个轮回，这一次，便是要从南海海底进入众神墓地。”大祭司声音传入每一人、魔兽耳中。

    林雷心底一惊。

    “这众神墓地竟然有三个通道？”林雷心底疑惑起来，“可是这三个通道，却是天差地远。北海、黑暗之森、南海……相差数万里啊。这怎么回事？”

    心底虽然疑惑，可是林雷知道现在不是发问地时候，只能耐心听着。

    大祭司声音似乎带着一丝笑意：“知道这次要进入的通道了吧。那些有经验的十几个人，也应该知道这一次地危险了。好了，德斯黎，你来向所有人说一下吧。”

    “记住，愿意放弃地可以离开，今天夜里，我们会统一出发。”大祭司声音依旧温和。

    帝林那冷笑声也响起：“害怕就别去，没什么好丢人地。现在放弃还来得及，如果到时候等到了那，才害怕逃走。那才是真正的丢人。”四个神级强者直接走到一边，静等夜晚来临。

    而德斯黎这时候则是走到众人前面。

    德斯黎脸色很阴沉，林雷从来没见过儒雅地德斯黎有表情如此难看的一面。

    “那些经历过两千年前众神墓地的和经历过一千年前众神墓地的，都给我听清楚了。”德斯黎声音很冷，“众神墓地，并不是一座，而是三座。三条通道，自然通向不同的墓地！”

    “三座？”不少人都吃惊了。

    连林雷此刻感到心惊，聚精会神聆听着德斯黎的讲述。

    “北海海岛和黑暗之森通往的两座

    地，虽然有危险。可是危险并不大，一般小心点谨性命。可是南海海底通往的那一座众神墓地，非常的危险。”德斯黎低声道，“我甚至认为，我们这超过八十个强者中，即使小心翼翼，能有三分之一活下就不错了。”

    “三分之一？”不少圣域强者都惊呼了起来。

    他们其中不少人都去过众神墓地，可是前两次众神墓地。一般最多死去四分之一左右。而现在听德斯黎说……似乎要死掉三分之二。

    “这还是小心翼翼，如果太贪婪……我估计，八十个人中，能有十个活下就不错了。”德斯黎看向眼前一群人，“你们都记住了，自己死了不要紧，别牵连别人。”

    说完，德斯黎便直接回到海沃德、希金森旁边。

    气氛很压抑。

    “有什么好怕的。越危险，获得神格和神器机会就越多嘛。”一个声音从人群中响起。

    “有命拿再说。”法恩冷漠的声音响起。

    法恩脸色也很难看。

    德斯黎、海沃德、希金森三人都沉默着。

    林雷靠近德斯黎，低声问道：“德斯黎，到底怎么回事？这次前往的众神墓地很特殊？”

    德斯黎看了林雷一眼。叹息一声说道：“林雷，你还记得当初你第一次去我的那个山村的时候，海沃德要跟你切磋地时候，你问他一个圣魔导。为何没有魔兽。”

    “我记得。”林雷点头道。

    当初海沃德要跟他切磋，林雷认为一个圣魔导没有魔兽和自己切磋，那是必输无疑。或来海沃德就向他展示了圣魔导的攻击。

    “你当时还说，他的魔兽为救他死了。是在两千多年前，而且那次你的一个好兄弟也死了。”林雷你回答道。

    “对。”德斯黎点头道，“我说的就是三千年那次众神墓地探险。”

    林雷点头。

    “海沃德他的魔兽是一头奔雷流电豹。在众神墓地中保命很好。我从贝鲁特大人那多求了一个名额。是为那魔兽求的。然而就那次……仅仅是在众神墓地第六层边缘。三弟以及那魔兽都死了。而我们三个更是在第五层，再也不敢进入第六层。就这样……在第五层呆满了十年，最后从通道中出来了。”德斯黎表情很苦涩。

    林雷心中一动。

    第五层、第六层？

    虽然对众神墓地不清楚，可是现在听来，应该是分很多层。而这第六层应该非常的危险。

    ××××××

    深夜降临，没有一个圣域强者离开，如果连未知地危险都畏惧，那么……这圣域强者心志也太脆弱了。

    一道黑色影子忽然出现在了众人前方，而后渐渐凝实。此人穿着很朴素的黑色长袍，那黑色长发披散开来，胡子也长到胸口位置。看样子，就像一个老年人。

    “贝鲁特大人。”大祭司、希塞、武神、帝林四人都立即起身，恭敬地道。

    所有圣域强者，不管是第一次见到贝鲁特，还是第二次第三次见到，一个个都立即起身恭敬行礼。在场的不管是大祭司、武神等人，还是圣域强者们，连喘息都不敢。

    贝鲁特，有着一双小眼睛，可是却很有神，仿佛璀璨的星辰。他地嘴角，总是带着一丝笑意。

    “贝贝，过来。”贝鲁特看到贝贝，笑开了花。

    贝贝直接一跃，就到了贝鲁特的怀里，在场所有人都看向贝贝。

    “贝鲁特爷爷，我们快走吧，都在这等了好久了。”贝贝似乎丝毫感觉不到贝鲁特的威压，贝鲁特慈祥地点了点头，旋即抱着贝贝，直接朝南方飞去：“出发吧。”贝鲁特沙哑的声音响起。

    这时候，四大神级强者，八十余名圣域人类、魔兽强者这才飞起。

    在飞行途中，不少人都看向林雷，显然因为贝贝和贝鲁特亲昵地关系，引起了他们对林雷的关注。那些人可都是知道……那贝贝是林雷的魔兽。不少人心底都打定主意——

    不提和林雷交好，至少不能得罪林雷。

    毕竟，连武神等四人，在贝鲁特大人也仿佛孩子一样，大气不敢喘一口。完全可以知晓，贝贝在贝鲁特心中地位，是远超武神等几人的。

    “这武神也是够厉害，我弟弟地婚礼，他就开始示好了。”林雷心底暗笑，“贝鲁特大人和贝贝的关系，贝贝和自己的关系，自己和沃顿地关系……中间隔了两层啊！”

    可是武神连沃顿地事情都操心，直接命令那皇帝乔安让沃顿成为尼娜地丈夫。

    武神，对贝鲁特大人的尊敬、畏惧，可想而知。

    “哗哗~~~”南海海水澎湃。

    整个玉兰大陆位面，海洋面积太大了，其中北海已经很宽广了，然后南海更是大地骇人。林雷曾经听霍丹说过，在南海的尽头，便是混乱的空间乱流。

    深夜中，那无边的海水也显得黑沉沉的。

    “就这。”贝鲁特立定，在海洋上空悬空站立着。

    “在这海底是最深处，就通往众神墓地的通道入口，那通道，距离水面，深度大概在两万米左右。”贝鲁特淡笑着说道，“相信深海的水压对你们没影响，如果连这点深度的水压都潜不下去，你们还是早点放弃的好。”

    说着，贝鲁特本人第一个冲入水中。

    凡是其身体过处，这深海水流自然分开出一条通道。

    Ps：今天更新完毕。今天先更新三章。欠大家的章节，慢慢还。现在还欠三章！

第十一集 众神墓地 第九章 墓地雕刻

    “汩汩海水涛涛，自动分开四条水道，大祭司、武神等四人也是紧接着朝海底深处窜去。

    八十余位人类、魔兽强者也毫不犹豫，接连进入了水底。

    “这深海还挺有意思。”林雷体表斗气鼓荡，施展开脉动防御轻易将水压抵御在外。林雷本人也是饶有兴致的欣赏这深海景象，这是林雷第一次进入深海。

    深海极深之处，幽静漆黑，只有一些本身就散发光芒的生物。

    法恩和林雷并行朝下方飞着，法恩看了林雷一眼，竟然有声音在林雷脑海中响起：“林雷，这南海区域最为宽广，无边的南海当中也有许多水中魔兽的，如一些蛟龙、龙龟、九头蛇、深海巨章……我说的这些，可都是圣域级别魔兽。”这灵魂传音本领，德斯黎也是会的。

    林雷暗自点头。

    南海范围可比玉兰大陆大的多，不孕育出大量魔兽也不现实。

    “不过就是有深海魔兽靠近，发现我们这群人都会吓得立即遁逃。”法恩淡笑着传音道。

    林雷也笑了。

    众人在幽静的深海不断朝下方穿梭，同时也欣赏这难得的美景。那时而出现的一些庞然大物魔兽，当发现诸多强者降临的时候，那些魔兽吓得动都不敢动。愈是往下，压力越大。

    到了最后。就仿佛一座小山压在身上一样。也幸亏这些人都是圣域中顶尖强者，都能抗得住。或是施展魔法，或是体表撑起斗气罩，五颜六色光芒绚烂地很。

    “到海底了。”所有强者尽皆踏在海底。

    那珊瑚等海底生物，有的也发出光芒，海底中的礁石也的鳞次栉比。地面时而凸起，时而凹陷，凸起高度有时候达到数百米，凹陷有时候根本看不见底部。

    “快到了。”法恩对林雷传音解释道。

    林雷微微点头。

    所有人沿着海底峡谷穿行，大概穿行了数里地后就来到了一座黝黑巨石面前，这一座黝黑巨石光秃秃立在峡谷中央，在这黝黑巨石的上方正顶着一透明的散发奇异波动地门。

    “到了。”沙哑的声音却在每一个人耳边响起。

    所有人在这黝黑巨石面前停下。

    “恩？这门和我修炼的微型位面的门很像，就是体积大了一倍。”林雷心中一动。

    贝鲁特大人的声音在众人耳边响起：“这道空间之门，就是前往众神墓地的通道，平常时候这空间之门是封闭的。有一层无形的能量挡住了。”说着，贝鲁特体表射出了一道黑色光柱。

    这黑色光柱，直接射在了空间之门门内。

    “轰平静的海底立即翻滚了起来，那原本透明的门立即闪发出耀眼地光芒。仿佛有一层薄膜封住了门。

    可仅仅数秒钟。宛如被刺破的泡泡一样。

    “噗！”很轻微的一声，那薄膜消失了。

    “跟着我，一起进来。”贝鲁特飞到这空间之门前，只是一步就跨到了空间之门的另一边。而贝鲁特整个人也非常清晰地直接消失在了在场所有强者地视线内。

    大祭司、武神、帝林、希塞四人毫不犹豫，也紧接着一个个迈入那空间之门，消失在所有人视线内。

    “这众神墓地，竟然是在另外一个位面。”林雷此刻才明白，“只是有众神墓地的位面，和玉兰大陆位面是连接着的。”

    就像那个微型位面密室一样。藏有众神墓地的位面也一样和玉兰大陆位面连接着。

    在场的所有强者们也依次跨入空间之门。林雷也跟在法恩之后，直接跨入了空间之门。

    “奇特的波动。”林雷清晰感受到跨入空间之门那一刻的感觉，那种感觉。就好像在水中游泳的人忽然到岸上一样，似乎周围环境完全变了。

    诸多强者尽皆来到了另外一个位面。

    众人还是在海底，只是是在另外一个位面的深海海底。

    “好特殊地感觉。”踏入一个新地位面，林雷有了迥然不同的感觉。

    法恩也靠近林雷灵魂传音道：“林雷，这一个位面，连我的灵魂之力也最都覆盖十几米而已。而且这个位面中，强者也非常地多。我们可不能掉队，否则被这个位面的诸多魔兽围上，可就有死无生了。”

    林雷心底暗惊。

    一群人都跟着贝鲁特前进，贝鲁特却丝毫不紧张，带着一群人飞行了大概十余里地。

    “前面那座高大的宛如高山的建筑，就是众神墓地了。”法恩靠近林雷灵魂传音道，林雷看着远处那高大的建筑，不由心底一颤：“这众神墓地，还不是一般的大！”

    林雷可以确定，那众神墓地距离他们还足有百里地，然而林雷他们就可以清晰看到那座众神墓地了。

    “众神墓地高近两万米，底座四边每边都足有万米长。”法恩灵魂传音介绍道，法恩对这一座众神墓地非常的清楚。

    “这么巨大的墓地，怎么建造的？”林雷心底赞叹不已。

    以众人飞行速度，百里距离只是一会儿就到了，当靠近这一座众神墓地，林雷终于惊叹了起来。最为令林雷惊叹的是……众神墓地主要成长方体形状，最上方则是棱形尖角。

    众神墓地墙壁主要四面，面对着林雷等人地一面。上面有着巨型的雕刻。

    “龙？”

    林雷看着那高达两万米、宽一万米的巨型墙壁上的大型浮雕，那是一条蜿蜒的巨龙，这一条巨龙和玉兰大陆位面的龙不像，因为这龙没有翅膀，可是那蜿蜒盘旋地浮雕，却有种让人顶礼膜拜的气息。

    “这墓地四面。共有四副巨型浮雕。”贝鲁特的声音在所有人耳边响起，“这正面的是一条巨龙，真正的巨龙浮雕。而反面则是一白虎的巨型浮雕，两个侧面，分别是类似于凤凰和龙龟的两种巨型浮雕。”

    巨龙、白虎、凤凰、龙龟？

    “这众神墓地，弄这四种浮雕干什么？”林雷心底疑惑起来。

    贝鲁特拍了拍怀中的贝贝，贝贝这时候直接跃到了林雷的肩膀上，贝鲁特而后淡笑着说道：“四大巨型浮雕，代表着众神墓地的四部分。而巨龙浮雕这下方，也有着大量密集地小型浮雕。”

    林雷他们也看到了。

    巨龙的浮雕占据了整个版面的七八成。而其他浮雕加起来则是一成而已，剩下的都是空白。

    “这些浮雕……”林雷仔细看着那些小型浮雕，那些在巨龙之下地小型浮雕，赫然都是属于龙型、蛇形地各种奇异魔兽形状。按照一定顺序排列了下来。

    “按照这小型浮雕推算……”贝鲁特看向那大型的小型浮雕。“这一次，看守众神墓地前十一层的首领，是神兽巴蛇。”

    “神兽巴蛇？”

    这来自于玉兰大陆位面的八十余位强者一个个都迷糊的很。可是所有人都明白一点……既然是神兽，那么这巴蛇至少已经达到了神级。在场的圣域强者们怎么能闯得过去？

    “巴蛇？贝鲁特大人，这，他们还有成功的可能吗？”帝林开口道。

    贝鲁特大人瞥了他一眼，淡笑道：“这条神兽巴蛇早在数万年前就达到了成熟体，据我所知，他现在已经达到了中位神境界。别说是他们。就是你们四个进去。一旦和这巴蛇对上，也是有死无生。”

    那八十余位强者脸色一变。

    “上一次前十一层的首领，还只是来自地狱的双头恶龙。没想到这一次竟然是神兽巴蛇，还达到中位神级别。”法恩脸色苦了下来。

    林雷也清楚。

    这进入众神墓地，是诸多圣域强者进去。至于神级强者……即使进去也不会现在进去。以圣域实力，遇到中位神，那是必死无疑。这是毫无疑问地。

    贝鲁特大人淡笑道：“放心，这也不是必死之路。现在我将众神墓地大概告诉你们一下，众神墓地一共有十八层！前十层肯定没有神格，从十一层开始，那是肯定会有众神尸体，以及神格地。”

    许多没有来到这的强者脸上都是一喜。

    十一层就有神格，许多人心底都打定注意一定要闯入第十一层，一旦得到神格，那就可以成神了。前提是……他们得到的是下位神神格。

    “你们即将进入地这一部分，前十一层是神兽巴蛇统领。至于第十二层往后……就是神级强者，进去也是九死一生。”贝鲁特大人淡笑着说道，下面不少人不由对第十二层往后都死心了。

    贝鲁特看着众人：“至于巴蛇，他可能就在第一层，也可能在第十一层。总之……肯定在十一层中的某一个层。”

    林雷不由心底一紧。

    “如果遇到巴蛇，不是必死无疑？”林雷心底担心了。

    那贝鲁特仿佛知道林雷心中所想，说道：“至于巴蛇……巴蛇嗜睡，沉睡中的巴蛇一般不会醒来。除非有什么大的动静。如果你们在某一层，遇到沉睡的巴蛇，最好别把他弄醒了，否则，你们必死无疑了。”

    众多强者心中都暗骂。

    谁白痴会去弄醒巴蛇呢？可是所有人都知道，这墓地前十一层的首领是巴蛇，肯定还有诸多阻挠。

    “巴蛇嗜睡，可如果你们进去的时候，它刚好处于清醒状态……只能怨你们倒霉了。”贝鲁特大人说道。

    所有强者脸色一变。

    遇到清醒的神级魔兽巴蛇，恐怕一个都逃不掉。

    “哈哈……”贝鲁特大人大笑着，“只能祝你们好运了，记住，这前十一层可不单单有神兽巴蛇，其中还有其他怪物，或者亡灵生物，或是异位面怪物，可是其中有不少怪物，比你们中最强的一个还要强的多。”

    法恩、德斯黎等一批人都脸色严肃。

    他们很清楚，因为上一次他们就吃过苦头。

    “记住，小心、谨慎，且不可贪心。”贝鲁特大人说道，“你们在里面死了，我在外面也救不了你们。”

    说着贝鲁特双手各射出两道黑色光芒，分别射在墙壁底层上，顿时在墙壁两处，各出现了一个通道：“这两条通道，人类圣域从左边通道进入，魔兽圣域从右边通道进入。你们如果在前面四层都活着，那么……在第五层才可能见面。”

    林雷一听就明白了。

    这众神墓地内部很复杂，两个通道前四层所经历区域也不同，到第五层两个区域才会重合。

    “一个个都进去吧。”贝鲁特淡笑道，“记住，如果害怕就在危险低的一层，呆满十年。等到第十年的时候，每一层都会出现通向外面的通道，你们都可以出来。”

    十年！

    没有人犹豫，人类圣域强者和魔兽强者都分开了。

    “贝贝，小心点。”林雷灵魂交流道。

    “老大，你也小心。”贝贝也舍不得林雷。

    可是贝贝最终还是通过右边通道进入了那浩大的众神墓地，而林雷等诸多人类圣域强者，则是从底层泛着黑光的左边通道进入了众神墓地。

第十一集 众神墓地 第十章 小心翼翼

    待得众多人类强者、魔兽强者都进入了众神墓地，大祭司终于开口了。

    “贝鲁特大人？”大祭司看向贝鲁特，“如果那贝贝遇到神兽巴蛇，那怎么办？”

    贝鲁特或许不在乎其他人生死，可是一定会在乎贝贝的生死，而在众神墓地中，连贝鲁特也不可能救他们的。大祭司当然疑惑……为何贝鲁特敢这么做！

    贝鲁特笑道：“没事，贝贝他不会遇到巴蛇的。因为他走的是右边通道。”

    “贝鲁特大人，你的意思是？”希塞脸色一变。

    贝鲁特淡笑着点头：“在刚刚开启通道的时候，我就已经通过查探过了，那巴蛇是在左边区域，而且在五层以下……所以，我才让魔兽圣域从右边通道进入的。”

    大祭司、武神、帝林、希塞四人心中暗叹。

    “那林雷……”希塞低声道。

    贝鲁特淡然道：“希望他愿意好点吧，我总不能一直保护着他们，这众神墓地也是他们愿意进去的，好了，我们走吧，十年后再过来。”贝鲁特转身便直接朝来时的通道飞去。

    大祭司、武神等四人，也立即跟上。一群人类强者们依次前进着。深海中的水根本无法进入这条通道，法恩和林雷并肩走着。

    “林雷。记住，如果遇到什么危险，最安全地办法是退到下一层。”法恩传授着他的经验，“这里每一层都有大量的可怕生物或者亡灵，可是他们只会呆在他们的那一层。”

    林雷微微点头。

    “还有，在众神墓地中可千万别放出灵魂之力。”法恩严肃道。“灵魂之力如果掠过一些生物，他们就会发现你的存在。”

    “我知道。”在这种危险地方，主动释放灵魂之力，不是告诉这一层中的生物、亡灵们自己地存在吗？这根本是找死。

    林雷疑惑道：“法恩，这众神墓地建造而成，内部每一层还有各种生物等等……我总感觉，这是有人故意弄好的吧。”太怪了，如果众神死去，应该比较混乱才是。

    可现在看来，反而是在巨型墓地中。

    “听老师说。那贝鲁特大人对他提过，这众神墓地，其实是主神的一个游戏罢了。”法恩苦笑道。

    “主神的游戏？”林雷一怔。

    瞬间林雷心中明白了：“那霍丹说过，在至高位面中神级强者有亿亿万之多。某一系主神却是规定的七个。主神高高在上。派手下为死去的一堆众神建造墓地来，然后故意让一些圣域强者或者神级强者进来寻宝。”林雷感到一阵无奈。

    主神高高在上。

    他们，包括大祭司、武神这些下位神，都是他们游戏的一个小棋子而已。

    “或许，主神还在饶有兴趣看我们在里面拼命呢。”法恩叹息道。

    林雷明白，主神高高在上，看他们拼死拼活。就好像小时候，自己一群孩子看着地面一群蚂蚁一样。

    自己这群人，包括大祭司、武神等人。在主神眼中都是蚂蚁。或许连那看似强大的贝鲁特，在高高在上的众神眼中，只是一个比较强大的蚂蚁而已。

    “可不管怎么说。在这里夺得神格地机会，要比去至高位面得到神格的机会大的多。”法恩深吸一口气说道。

    林雷也是深吸一口气。

    准备拼吧。

    “得到神格，即使我不用，给迪莉娅也是好的。”林雷对迪莉娅很是怜惜，自己离开十年，迪莉娅一句怨言也没有。这样一切都为自己着想地妻子，能娶到也是自己地运气。

    “各位，已经到通道尽头了。”在通道最前面的一个头上带着头巾的冷酷中年人朗声道，“再进去就是第一层了。记住，别太贪心，自己死了不要紧，别拖累别人。”说完，这个头戴头巾的中年人就走出了通道。

    此人，正是五大圣域极限强者之一，极东大草原的第一强者，武圣突厉雷。

    随后，一个个人类圣域强者接着进入其中。

    “也不知道第一层是什么，别第一层就遇到那可怕的神级魔兽巴蛇。”林雷看着泛着黑光的通道尽头，直接一步跨入其中。旋即顿时天旋地转，周围环境大变。

    “呼呼！”狂风呼啸，黄沙漫天。

    这是一个荒凉的沙漠世界，狂风卷起的黄沙使得天地间一片模糊，那热浪更是令空气都扭曲了。

    “那里有魔兽。”林雷清晰看到远处，一头足有数百米高地头生三角地狰狞魔兽怒吼着，他全身鳞片泛着金属光泽，而那锋利的獠牙上还有着一些黏液。“这魔兽，看样子应该很厉害。”

    林雷心底暗惊，旋即林雷直接龙血战士变身。

    在这地方，他不敢掉以轻

    “咦？”林雷忽然发现，不少卷起的黄沙竟然从那狰狞魔兽身体内穿透了过去，只是一会儿，那个狰狞魔兽竟然直接消失了。

    “幻影？”林雷有些明白了。

    不少圣域强者进来后都仔细观察一下，而后就迅速地飞行寻找通往第二层地通道了。

    “巴克在哪里？”林雷却没发现巴克，“这鬼地方，黄沙漫天，空间扭曲，幻影都时常出现。连人都看不清了。”林雷心中暗骂，除了靠近他地几个圣域强者他能看清，至于其他地方的圣域强者，根本看不清。

    林雷不再多想，也直接朝前方飞行过去。

    “林雷。”忽然有一人靠近林雷。

    林雷看去，这人正是武神门第五名亲传弟子伊登斯。伊登斯提醒道：“林雷，记住，这个鬼地方时常会出现幻影，真假难辨，最是让人心烦。你不要老是在一个地方，你要做的是跑遍各处，寻找到通道立即进入第二层。如果你总是在这一层，就慢慢浪费时间吧，或许还有不少麻烦找上你。”

    伊登斯说完后，直接一人极速飞开了。

    炽热气浪令空间扭曲。伊登斯人影一会儿林雷就看不清了。

    “只能按照这伊登斯说的了。”林雷直接朝各处飞行，寻找通往第二层的通道。这沙漠世界中最常见的一种植物就是巨型仙人掌，至于生灵……倒是一个没发现。

    林雷飞行在半空，仔细观察着各处寻找着通道。

    “咻！”一道光芒忽然从下方地黄沙地中冒了出来。直接射向林雷。林雷那宛如钢铁铸造的龙尾闪电般抽了过去。只听得啪的一声，那道光芒直接被抽击地碎裂开来。

    紧接着，六个全身泛着钻石光泽的骷髅从黄沙地中极速冲了出来。

    “龙人，你最好乖乖将你的尸体给我们，我们会给你们一个痛快的。”那六个圣域亡灵其中一个开口说道，那双眼眸中还有着灵活之火燃烧着。这六个圣域骷髅将林雷包围着，手中各有武器。

    林雷看了这六个圣域亡灵一眼。

    “龙人？”林雷瞥了这六个圣域亡灵一眼，“你们认为我是……”林雷话刚说一半，这六个圣域亡灵手中的或者骨质弯刀。或者骨质长枪等。都同时刺向了林雷。

    空气发出尖啸声，六大圣域亡灵联手一击，威力不容小觑。

    忽然无数的紫色剑影腾空。只听得一阵金属撞击声，六个圣域亡灵就被震地飞退开来。

    “咦？竟然没死。”林雷发现这六个圣域骷髅只是身体表面有着一些裂痕，却没有崩溃。这风波动虽然速度极快，攻出的次数也极多，可是单纯攻击力却不强。

    妖异的紫光再次亮起。

    六个圣域骷髅无丝毫犹豫，呼啸着直接朝下方黄沙地涌去。噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”

    有三个圣域骷髅直接被腰斩，断成了两截，其他三个圣域骷髅则是躲进了黄沙地深处。

    “逃地倒挺快。”林雷极速飞走了。

    那三个断成两截的圣域骷髅待得林雷离开，立即抓住他们断裂的另一半身体。对于亡灵而言，只要灵魂之火没事，他们就不会死。他们完全可以让断裂的躯体再次连接。

    “嗤嗤——”只见数个圣域骷髅窜出，将那三个重伤地圣域骷髅围杀，最后分而吞噬了这三个圣域亡灵地灵魂之火。

    “那个龙人，好可怕。”其中一个圣域骷髅仰头看了看远方，“也不知道什么时候能收集到足够的尸体。”这些圣域骷髅们旋即也是直接窜入了黄沙地中。

    和林雷预想的一样，只要神兽巴蛇不是在这第一层，那么这第一层就是众神墓地中危险最小的一层。林雷解决了几个妄图杀死他的圣域骷髅后，终于寻找了那通往第二层的阶梯。

    登上阶梯。

    众神墓地第二层，这是一个丛林世界，密集的树叶、荆棘等等，使得在这里面很难能够看清是否有危险。

    “这地方没什么幻境，可是也要小心偷袭。”林雷体表斗气也形成了脉动防御，而后手持着紫血软剑，极速前进在这个丛林世界当中，忽然林雷停下脚步，看向远处。

    一个人类圣域强者出现在不远处。

    “是他？”林雷暗松一口气，那些人类圣域强者，虽然有不少不知道名字，可是林雷却记住了别人模样。

    林雷飞了起来，可是这丛林世界的树木高直至这第二层的顶部。密集，完全阻挡了视线。

    林雷没有发现，一只足有食指长地绿色小蛇正蜷缩在树叶上，它地体色配合树叶颜色，以林雷这种飞行速度根本无法察觉。然而这绿色小蛇双眸却是幽冷的很，直盯着下方极速飞过的林雷。

    “嗖！”

    宛如闪电，手指长地绿色小蛇直接射向林雷，旋即一口咬向林雷的颈部。

    “恩？”林雷脸色一变，自己的脉动防御竟然在一瞬间就被刺穿了七成，其攻击力之凌厉，实在太可怕了。如果实力弱点的强者遇到这绿色小蛇，恐怕就要殒命了。

    那绿色小蛇毫不犹豫，立即逃命。

    “咻！”妖异紫光掠过，空间时而停滞缓慢，时而产生叠影，在绿色小蛇的尖叫中，紫血软剑直接劈过这绿色小蛇的身躯。

    风之奥义——风的律动第二层！

    “啪！”绿色小蛇直接断成两截，断裂后，这两截躯体急剧变大，一下子变成了两截都足有百米长，水桶粗细的绿色大蛇。这绿色大蛇的尸体直接落到了下方。

    林雷深吸一口气：“圣域蛇类魔兽中，玉兰大陆还没有这种类型的。”林雷看了下方尸体一眼，“幸亏变身，斗气增加了许多。否则还抗不住这一下。”

    林雷此刻也明白，为什么无论是贝鲁特，还是法恩都说，要小心谨慎。

    “有人？”林雷忽然掉头看去。

    只见一壮硕的足有三米高的怪物极速飞来，林雷却是笑了，这正是变身为不死战士后的巴克。

    “林雷大人。”巴克飞了过来。

    “我刚才在第一层老远看到你的，可是飞过去，就找不到你了。”巴克飞到林雷身边，无奈说道。

    Ps：第二章到。今天还有补欠的第三章，不过第三章要到十二点半左右了……

第十一集 众神墓地 第十一章 植物生命

    “小声点。”林雷谨慎的很，“看到下面那绿色巨蛇尸体了吗？”

    巴克朝下方看了一眼点了点头，林雷严肃道：“这头绿色巨蛇刚才变成了手指大小的小蛇，藏匿在树叶丛中，刚才突然给我来了一下。如果我太自大，一开始没有龙血战士形态变身，人类形态下的脉动防御肯定抗不住这一下，小命就可能丢在这。”

    “这么严重？”巴克不由咋舌。

    林雷面色严肃，环顾向四周，压低声音道：“按照德斯黎跟我说的，玉兰大陆三个通道通往三个不同的众神墓地，这是最危险的一个。当年德斯黎他们就是躲在第五层，一直躲到十年期满。”

    巴克显得有些吃惊：“我还想去第十一层呢。”

    “第十一层？连第六层，当年的德斯黎也不敢闯，还第十一层？”林雷郑重看着巴克，“巴克，你别认为你防御多高，就大意马虎。这鬼地方，不少异位面生物都会出现，说不定会出现克制你能力的。一不小心，你的小命就可能玩掉。”

    “还记得德斯黎说过吗，如果贪婪一点，八十多个中有十个活下就不错了。”林雷看了巴克一眼，“如果真的活下十个人，我估计其中可是包括五大圣域极限强者，还有那些过去来过这里，有经验的人。就是我，如果大意，都可能死掉。”

    听林雷这么一说。巴克谨慎了许多。

    毕竟如果说能活下，那些来过这里有经验地人，自然概率更高。而且八十多强者中，如那三头六目金猊，还有黑暗之森的可怕魔兽，加上人类中的强者。加起来实力赶上巴克的绝对有十个。

    “出发。”林雷低声道。

    “恩。”巴克立即跟上，他们两个小心翼翼地，手中各持着紫血软剑和那巨斧，二人都随时准备应战。

    这反而使得不少丛林中的可怕生物不攻击他们了。

    “林雷大人，这地方藤曼、树叶密集，我们连方向都辨不清了。”二人飞行了好一会儿都有些急切了，当初看那众神墓地，似乎底座也就万米长。可是这里面的空间却大地多。

    这手段，林雷等人也只能仰视了。

    “别担心，冷静。冷静的去找。”林雷低声说道。

    忽然“啊！”一道凄厉的惨叫声从远处传来，碎裂的树叶也从远处胡乱迸射开来。

    林雷、巴克相视一眼，就悄然地朝那战斗地点靠近过去，只是一会儿二人就发现了让他们吃惊的一幕——显眼的巨大花朵此刻却如血盆大口将一个圣域强者吞噬了进去。花朵内部在震荡。显然那个圣域强者在反抗。

    可仅仅数秒钟，花朵内部恢复了平静。

    那圣域强者已然死去。

    “吃人？”林雷眉头不由一皱。

    当初在黑暗之森，林雷见到了那一座拥有生命的金属城堡，他就明白……不单单是人类、魔兽等拥有生命，连金属、或者植物也会拥有智慧生命，有时候这些生命会更可怕。

    “大人？”巴克压低声音道。

    林雷对他使了一个眼色，此刻林雷也发现了一些蹊跷……竟然有藤曼在缓缓移动。

    “这藤曼有生命，恐怕某个植物生命想要杀死我们了。”林雷嘴角微微上翘，如植物这种生命。一般用黑钰重剑反而效果不怎么样。毕竟砍掉一截，人家还有一大截。

    这时候，使用锋利。速度快的紫血软剑，效果却要好的多。

    “嗤嗤——”陡然，远处在地面上的数十米长地蜿蜒藤曼猛地弹起，直接朝林雷、巴克二人裹去，还有缠绕在一棵棵大树上的藤曼也同样脱离了大树，朝林雷等人包裹而去。

    那在草丛中的藤曼同样弹射而出。

    一时间……数百条藤曼，或粗或者细，披天盖地，从天空，从四周，从下方，连泥土中都有藤曼冒出，林雷、巴克二人一瞬间陷入了这囚牢当中。无数的藤曼直接包裹来。

    无数地藤曼，缠绕成一个足有十米直径地绿色藤曼大球。

    林雷、巴克二人就在这大球内部。力妄图撑开这藤曼，可是这藤曼极为柔韧，竟然可以略微拉长。单靠蛮力，根本不可能破开这藤曼囚牢。而且林雷也感觉到，无数的针刺透过藤曼，正刺向自己全身。

    脉动防御虽然抗得住，可是自己的斗气却在急剧减少。

    “大人，撑不开。”巴克也急切地很，他想要挥动巨斧，可是被大量藤曼缠绕的双臂根本无法舞动，那些藤曼韧性、力量都强的可怕，“大人，怎么办？”

    巴克急了。

    他力量是大，可是这种巨型藤曼生命力量要大的多。

    忽然——ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ

    “哈哈，你们两个就受死吧，杀死了你们两个，我再杀死三个。我就可以凑足足够的尸体头颅了，到时候送给大人，我也可以成神了。别反抗了，你们反抗不了的，你们人类生命的力量，是赶不上我地。”尖细猖狂地声音在这藤蔓囚笼在回响。

    “凑足尸体头颅？”林雷心底一惊。

    他现在有些明白，为什么在众神墓地中的各种生灵，都想要杀死他们了。

    “死去吧。”尖细声音再度响起。

    林雷只感觉到可怕地力量从藤曼中传递过来。这每一根藤曼都拥有极强力量，此刻数百上千地藤曼同时发力，就连林雷、巴克二人都感到了可怕的压迫。

    在大量藤曼缠绕下，林雷双臂、双腿、龙尾都被缠绕住，即使凭借蛮力，也只能小幅度移动。

    “要杀死我们两个？”林雷冷然一笑。仅仅手腕一翻。

    妖异的紫光立即亮起，在风的律动攻击下，凡是紫血软剑过处，那藤曼尽皆断裂开来，林雷的紫血软剑一瞬间就化为了幻影，无数地藤曼断裂，只听得一阵凄厉地惨叫。

    那些还未曾断裂地藤曼，立即迅速飞逃。

    仅仅一会儿，那些完好的藤曼都消失了，而断裂的藤曼则是在地面上。却是仿佛拥有生命的触手一般在地面上抽搐着。

    “哼。”林雷环顾周围一眼。

    林雷在寻找着那藤曼生命的核心在哪里，仅仅片刻，林雷就发现了一些蛛丝马迹，可是发现的结果却让林雷摇头叹息：“这家伙本体竟然是藏在地底下。要下去杀他都麻烦。”

    巴克也有些后怕：“林雷大人。如果我单独一人遇到这藤曼生命，那怎么办？这紫血软剑小巧，手腕一动就能挥动，我的巨斧如果单靠手腕动，攻击力可不行，劈不开那藤曼。”

    林雷也微微点头。

    巴克是防御强，力量强。使用巨斧也是大力挥劈，而刚才那般巴克全身被缠住，双臂无法使力。的确很难破开这藤曼。

    “对付这种植物。用蛮力，是远不如用锋利武器的。”林雷看了巴克一眼。

    “主要是你法则领悟还不高，我即使空手。也可以使用风的律动，用掌刀切割开那些藤曼。使用大地奥义也能震烂那些藤曼。”林雷对巴克提醒道，“在玉兰大陆，你仗着力量强，防御强还行，如果遇到一些本领奇异地，你还真的要倒霉。”

    “恩。”巴克死死记住了这一次教训。

    “我们走吧。”林雷说道。

    可是当二人飞了才数十米远的时候，林雷一斜，宛如奔雷一样直接朝下方冲去，旋即右臂挥起宛如重锤一样，狠狠地砸在那地面上。整个地底都震颤了一下。

    大地奥义——大地脉动128重。

    这是如今林雷的极限，比过去256重震动波威力要大地多。

    “啊。”一声惨叫从地底传来。“哼，你不死算你好运。”林雷迅速飞起，“巴克，我们走吧。”

    林雷其实从大量藤曼逃逸地趋向，能够计算出那藤曼生命本体在地底的大概位置。不过也只是大概位置，在林雷看来……这种藤曼生命本体肯定很巨大。

    林雷估摸着，便对着中央位置直接施展大地奥义攻击了过去。

    “即使攻击不到本体的核心，也能攻击到本体其他位置。”林雷心中如此想。林雷想的没错，他的一击没有击中本体核心，那个藤曼生命的确侥幸逃过一劫，可是林雷依旧让他元气大伤。

    在跟这藤曼生命交战后不久，林雷、巴克二人就寻找到了那通道藏所，那是在一处大量植物包裹的阶梯，林雷、巴克二人沿着阶梯，终于发现通往第三层的入口。

    “小心一点，任何一层都可能有神级魔兽巴蛇。不能大意。”林雷对巴克提醒一声。

    “知道，发现巴蛇，我连说话都不会说。”巴克点头道。

    旋即，林雷、巴克二人直接迈入了第三层，一进入第三层，林雷和巴克二人都不由打了个寒颤，太冷了，这种冷是林雷、巴克二人从来没有感觉过的。

    这是冰地世界。

    冰山连绵，同时还有大量白色地气流环绕，那种白色气流靠近的时候，林雷、巴克二人都不由打个寒颤。

    “怎么这么冷？”林雷心底暗惊，“我有脉动防御，又有鳞甲防护都感到这么冷，太变态了吧。”

    不过无论林雷、巴克心中怎么想，他们都不敢吭声，当没有完全确定这一层是否有神级魔兽巴蛇的存在，他们二人是不敢发出声音地。林雷、巴克二人小心地飞行。

    忽然——

    “是伊登斯。”林雷看到了不远处的圣域强者，此刻伊登斯正跟另外两个圣域强者小心的飞行着。

    当林雷、巴克二人朝他们靠近过去的时候，伊登斯似乎也发现了林雷，他连忙对林雷急使眼色。

    “怎么了？”林雷心底一惊。

    伊登斯的眼神，明显很焦急，同时还指向远处一个方向。

    林雷立即顺着伊登斯指的方向朝远处看去，林雷只看到一个覆盖着青色鳞片的类似于蛇形的躯体，它足有十余米直径粗，至于长度……林雷所能看到的只有数十米，其他躯干部分被冰山挡住了。

    “难道是巴蛇？”林雷心底惊颤。

    巴克也震骇了，他和林雷相视一眼，不约而同地都悄然地飞行。不管是他们两个，还是前面的伊登斯他们三个圣域强者，他们都不敢发出一丝声响，唯恐惊醒那可怕的神级魔兽巴蛇。

    当飞行了一会儿，林雷看到了这巴蛇身躯的主要部分了。

    蜿蜒的蛇身，竟然绕着巨大冰山还看不到尽头。可是这绕着冰山的一部分，已经足有数千米了。这是林雷从小到大见过的体积最大的魔兽了。平常的魔兽，最多是百米级别。

    可这巴蛇，看到的都是数千米了。

    “难道要过万米？”林雷、巴克等一群人依旧悄然飞行寻找通道。林雷看了后面也进入这第三层的圣域强者，“希望这些家伙，别吵醒那巴蛇。如果被他们连累，那可真的惨了。”

    现在第三层中圣域强者已经有不少了，任何一个出现纰漏，所有人都要倒霉。

    “巴蛇的脑袋。”林雷看到了那远处足有二十米高的庞大蛇首，那巴蛇正闭着眼睛，那呼吸声不算响，可是在第三层寂静的环境中，林雷他们还是清晰听得到的。

    这巴蛇睡觉的时候，口中还有节奏的喷出黑色的气流，黑色的气流宛如旋风一样朝四周逸出，当黑色气流碰触到周围的冰山，那冰山都会直接化为齑粉。

    Ps：今天更新完毕！还欠兄弟们两章。

    恩，兄弟们，有月票耶？有就砸番茄一张月票多点，番茄的激情也能燃烧起来的啊。

第十一集 众神墓地 第十二章 巴蛇醒了？

    在这众神墓地第三层内，所有圣域强者们都小心翼翼的，不敢发出一点声响，唯恐惊醒那个沉睡中的可怕怪物巴蛇。整个第三层，只有巴蛇熟睡状态时候的低沉呼吸声。

    “呼！”“吸！”

    这巴蛇每一次吸气，都会将周围一些冰块碎末吸入口中，呼出的时候，却是黑色的气流。

    “幸好，这第三层中除了这巴蛇外，没有其他生物。”林雷遥遥看了远处的巴蛇一眼。

    巴蛇过万米长的覆盖着青色鳞片的身躯围绕着那座高大的冰山，硕大的蛇头有六七层楼，闭合着的眼皮宛如钢铁一般散发着金属光泽，单单那种视觉冲击，都会让所有圣域高手感到心颤。

    寻找了许久。

    “这通往第四层的通道在哪里？”林雷心底有些急了。

    不单单是林雷着急，其他在第三层中的强者们都着急了，如果让他们在第一层、第二层多呆个十天半月，他们也不会害怕什么。可是在这第三层，即使呆上半天却宛如千年一般难熬。

    这巴蛇，如果有人发出大点的声响，肯定会让他醒来。

    即使不吵醒，巴蛇也可能睡到自然醒。如果刚好再过一会儿，这巴蛇自然醒了。那众位圣域强者哭都来不及。

    “这第三层中的人是越来越多了。现在估计超过三十个了。”林雷回头看了一眼，那些原本在第一层、第二层地圣域强者，也接连进入了第三层。第三层中却无人找到第四层的通道入口。

    自然，这第三层人越来越多。

    人越多，出现纰漏的可能就越大。

    “呼！”

    巴蛇的呼吸声虽然不大，可是却宛如重锤一样敲击在人心灵上。

    “德斯黎、突厉雷、法恩一群人是最先进来的。可是却没看到他们。”林雷小心地避让过一道黑色气流，那黑色气流顿时将旁边一座冰锥直接消融成齑粉。

    这巴蛇呼吸出来的黑色气流，不能碰。

    “德斯黎他们都有经验，估计很容易就找到了通道，早就去了第四层。”林雷明白。自己在第一层寻找通道地时候，那德斯黎、法恩等几人恐怕早就连续地不断地朝上赶了。

    没办法，人家有经验。

    旁边有人靠近了过来，正是伊登斯。林雷疑惑看向伊登斯。

    伊登斯用手指了指另外一个方向，又指了一个方向，表示他们几个人从这边去找通道。让林雷、巴克二人朝朝另外一个方向去找通道。

    林雷点了点头。

    伊登斯微微一笑，而后就跟另外两个圣域强者朝指定方向飞去。林雷和巴克相视一眼，二人都明白彼此想法，则是从指定的另外一个方向飞去……现在最重要的。是找到通道！

    时间一分一秒过去……

    这第三层聚集的强者是越来越多了。据林雷估计到现在已经达到四十个了。毕竟人类圣域强者总共六十多个，还有近二十个是魔兽强者。而德斯黎、法恩那些人已经进入第四层。

    如果这么拖下去，在这一层的人会越来越多。

    “伊登斯。”林雷看到前方的伊登斯。

    伊登斯三个人对林雷摇了摇头，显然他们并没找到那通道，林雷也摇了摇头。他和巴克同样没找到通道。

    不少认识的圣域强者都彼此用眼神交流，显然一个个都没发现那通道。随着时间的流逝……林雷、伊登斯等一大群人心底越加的紧张了，可是这么一大群人竟然都找不到通道。

    “不可能。”林雷眉头一皱，“这第四层虽然内部空间比较大，可是这么多强者极速飞行寻找。不可能寻找不到。”

    “唯一的原因是……”

    林雷遥看向巴蛇所在地方向。“那通道入口就在巴蛇的身旁！”

    从进入第三层一开始，每一个圣域强者见到那巴蛇都惊恐地立即避让了，没有人敢靠近这巴蛇。第一是巴蛇太可怕。第二是因为……这巴蛇周围有大量黑色气流环绕。

    那黑色气流威力太可怕，连这种坚硬之极的冰块都会被直接化为齑粉。

    没人会靠近那！

    “正因为没人敢靠近，才有可能是通道入口。”林雷推了推旁边的巴克，巴克疑惑地看向林雷。

    林雷则是指向巴蛇方向，对巴蛇使了一个眼色，而后就直接朝巴蛇所在之处飞了过去，巴克也没犹豫，立即紧跟着林雷。他们二人只是一会儿就飞到了离巴蛇比较近地距离。

    不少圣域强者见林雷、巴克这么做，都立即拼命用眼神示意，让二人远离这地方。

    并不是这些圣域强者好意，他们担心林雷、巴克二人会弄醒巴蛇！这会害死那些圣域强者。

    “现在尽量和巴蛇保持距离，绕着它身躯飞行，努力寻找入口。”林雷拉着巴克，不让巴克太靠近那巴蛇，而后林雷、巴克二人就开始沿着巴蛇身躯周围飞行，努力寻找通道入口。

    从最安全地蛇尾所在区域开始搜索。

    圣域强者都很聪明，见林雷、巴克这么做，不少圣域强者也恍然大悟。他们也猜到……或许入口就在巴蛇身体附近。立即不少圣域强者都靠近过来，也开始仔细搜索了。

    “嗤嗤——”

    巴蛇动了，硕大身躯竟然移动了起来。

    “巴蛇醒了！”林雷脸色一下子变得很难看。巴克脸色也是瞬间煞白，没一丝血色。原本还在巴蛇庞大身躯周围寻找地圣域强者，几乎一瞬间，宛如蝗虫一样，那十几个强者几乎同时闪电般飞离开巴蛇周围。

    毫不犹豫——

    林雷、巴克二人极速朝原本第二层进来的入口位置极速飞去。毕竟现在逃命只有两个办法——一个是从原来第二层进来的入口再回到第二层。另外一个办法，是立即去第四层。

    可是……

    他们不知道去第四层的通道。毫无选择，只能在最短时间内回到第二层！

    “快，快！”林雷心中急切，“来不及了。”

    在这一刻，林雷脑海中却是闪电般浮现了依旧在玉兰大陆中等待自己的迪莉娅，还有自己的两个孩子泰勒和莎莎。不但林雷惊恐，连其他圣域强者都惊恐了。

    可是……

    “不对。”林雷忽然停下了。

    他竟然再次听到了那呼吸声，巴蛇睡熟地呼吸声。林雷停下了，巴克飞行了一段距离后，发现林雷没继续飞行。他也回头了。

    “那巴蛇没醒。”林雷惊讶了。

    不但林雷发现这一点，不少妄图逃跑的圣域强者都发现这一点了，他们一个个又悄悄飞了回去。如果巴蛇真地醒了，从巴蛇到入口那么长地距离。巴蛇怎么容许他们逃走？

    见到那依旧在睡熟的巴蛇。所有圣域强者都感到哭笑不得。

    林雷和巴克相视一眼，都笑了。

    “原来只是睡觉翻了一个身。”林雷看得出来，那巴蛇的身躯位置略微移动了一下。

    不少圣域强者只是迟疑了一会儿，然而他们又接着在巴蛇所在区域周围开始仔细搜索了起来，可仅仅片刻，就有圣域强者发现了通道所在，林雷、巴克二人清晰看到，七八个圣域强者凌空而立，看着巴蛇头颅正对着地一个地方。

    “难道在那？”林雷、巴克二人飞了过去。

    果然……

    巴蛇头颅正对着冰山的山壁。巴蛇呼出的黑色气流迅速让这冰山山壁化为齑粉。露出了内腑中的一条通道，那阶梯很明显。

    “原来在这，惨了。”林雷、巴克二人相视一眼。都感到一阵不妙。

    刚才巴蛇没翻身之前，巴蛇地头颅是对着另外一边的，如果当时，林雷等人发现了这通道。虽然通道靠近巴蛇。可是至少是背对着巴蛇头颅的，林雷等人还可以悄无声息地窜进去。

    可是现在……

    巴蛇的头颅正对着通道，每次呼出地黑色气流都是冲向阶梯通道。而且还有大量黑色气流在这环绕。

    现在要从通道进入第四层，很难！

    “现在只有两个办法进入第四层了。”林雷眉头一皱，“一是凭借速度，躲过那些黑色气流冲入阶梯通道，快速冲到第四层。第二个办法就是……”林雷仰头。

    这一座冰山很高。

    这通道阶梯很明显是朝上方延续地。

    林雷估计，这通道的尽头就在冰山内腑的某一处高点。他们可以从冰山高处直接挖掘一个通道来，直接进入冰山的内腑，然后寻找第四层入口。

    “可是，挖掘这冰山，肯定会发出声响来。”林雷有些担

    可就在林雷迟疑的时候，只见两道黑色幻影直接冲入了弥漫着黑色气流的通道入口。那两个黑色幻影非常迅速、飘逸，即使黑色气流密集……其中一个黑影被黑色气流碰触到了。可是另外一个黑影踏上了阶梯。

    “是化影分身术！”林雷心中暗道。

    刚才那人是靠化影分身术，拼命通过了这大量黑色气流的阻碍。

    “不能拖下去了，再拖下去，这巴蛇呼吸次数越多，那么这通道入口的黑色气流会越来越多，一旦将入口完全遮盖住。那么要进去也没机会了。”林雷一咬牙。

    看了旁边巴克一眼，巴克也对林雷微微点头。

    在场的四十余位圣域强者都明白，不能拖了，越拖机会越少。

    “呼！”只见一道光影极速射入那入口，只是一闪，那光影就进入了通道入口。又一个圣域强者进入通道，上了第五层了。

    虽然那黑色气流密集，看似危险。可是在场地圣域强者们都有着各自绝招，要过去地概率还是很高的。

    连续成功两个，高空中悬浮站立的四十余位圣域强者信心大增，又有一个圣域强者化作幻影冲向通道入口。林雷却是认识这个圣域强者，正是武神弟子伊登斯。

    伊登斯速度很快，可是只听得“嗤——”地一声，伊登斯被几团黑色气流刚好包夹了起来，根本无法逃逸。

    瞬间——

    惊恐地伊登斯，嘴巴张开仿佛要发出痛苦的呻吟声，可是他连声音都来不及发出，被黑色气流笼罩的整个人，就直接化为粉末，连灵魂也没有了。

    “伊登斯他……”林雷心底狠狠一抽搐，这黑色气流太可怕了。

    四十余个圣域强者脸色瞬间煞白，这黑色气流实在太可怕了，虽然他们猜到它很厉害，可没想到仅仅碰触一下，连伊登斯这种实力，连支持半秒钟都做不到，连灵魂都完

    气氛前所未有的压抑，这第三层，只听到巴蛇那熟睡的呼吸声。

    Ps：第一章到！

第十一集 众神墓地 第十三章 真的醒了，灾难降临！

    怎么办？

    所有圣域强者心中都在想，现在情况很清楚，那黑色气流根本不能碰触。碰触就是死。

    “连伊登斯都坚持不了一丝，恐怕就是我，也坚持不了一秒。”林雷很清楚，这神级魔兽巴蛇已经达到中位神境界，呼出来的气流也带有其一丝能量，中位神的能量，即使一丝……也不是他们这些圣域所能承受的。

    忽然——

    有三个人同时朝通往第三层的通道入口飞去，他们明显是想回到第二层。

    “放弃了？”林雷看了那三人一眼。

    这些人回到第二层，明显是准备放弃此次机会，准备在第二层通道阶梯上呆满十年。等十年后离开众神墓地。

    “放弃，也代表放弃众神墓地中的重宝，可是他们也能保住性命了。”林雷不好判断别人所做是对是错，可是林雷自己却不想放弃，不到最后一刻，他不想放弃。

    见那三人离开，剩下的近四十人中又有五个人接连离开，回到第二层去了。

    现在第三层，也只剩下三十余人了。

    “咻。”一道幻影不顾那黑色气流环绕，冲了进去。明显这位圣域强者身法极为灵动，灵巧地连续闪躲开去，一眨眼，这位圣域强者已经登上阶梯了。又有一位强者可以进入第四层了。

    可是第二个沉着脸。冲下去地中年人就被没有规律的黑色气流给包裹住了。

    “呼！”巴蛇的呼吸声依旧响着。

    而那位中年人却是直接化为齑粉，灵魂也没了。

    在场的圣域强者们表情都很郑重，眼中甚至于有了一丝决然。又有一位圣域强者冲了下去，可是他运气很差，竟然有不少黑色气流刚好闭合，将通道整个封上。

    他只能被黑色气流包裹住。又一人死去。

    “时间越长，通道口黑色气流越多。这黑色气流移动轨迹没规律，如果飞过去，刚好黑色气流将通道完全挡住，那就完了。”林雷知道，这时候，不单单是考验速度、身法，也是需要运气的。

    林雷碰触了旁边的巴克一眼。

    二人相视一眼，都微微点头。

    准备下去吧。

    “呼！”“吸！”

    巴蛇那有节奏地呼吸声，成为整个第三层中最响亮的声音。而三十余位圣域强者彼此之间的气氛，却显得很是惨烈。到了这个时候，运气不好就是魂飞魄散。连灵魂进入冥界做亡灵的资格都没有。

    “嗖！”此人正是林雷认识的那位壮汉克雷，克莱身形宛如奔雷。沿着一条弧线直接划入了那通道中。这克雷运气很好。竟然躲过了所有黑色气流，踏上了通道阶梯。

    克雷脸上有了一丝笑容，回头看了一眼诸多圣域强者，而后他就立即上去了。

    “就是这个时候。”林雷发现黑色气流竟然移动出比较大的空隙，立即准备冲下去。可是有一人速度比林雷还快，在林雷之前直接冲了下去。林雷不由停下。

    果然，因为空隙较大，那位圣域强者抓住机会迅速地冲了过去。

    正当那位圣域强者松了一口气的时候，他忽然感到了一阵剧烈地疼痛。他低头一看。一丝极为稀薄的黑色气流竟然缠住了他的右脚，他的右脚几乎瞬间化为齑粉。

    同时……

    从右脚朝上延伸，整个右腿几乎瞬间化为齑粉。当这圣域强者反应过来地时候。他的胸口以下尽皆化为齑粉了。

    这种震颤灵魂的痛苦，使得这位圣域强者忍不住竟然痛苦地嘶喊了起来。

    “啊！！！”凄厉的惨叫声，瞬间刺破了整个第三层地寂静。

    痛苦之极，这比千刀万剐还痛苦。这位圣域强者本不想出声，可是他忍不住，那种痛苦他从来没尝过……几乎所有圣域强者脸色都是大变，脸上再无一丝血色。完蛋了！

    “逃！”有人愤怒地一声怒吼，这时候也不管发不发声音了。

    三十余位圣域强者仿佛惊恐地羊群一样，疯狂地以最快速度逃窜。

    然而只听得“轰隆隆的可怕声响，巴蛇那绵长过万米的蛇身竟然猛地挥动了起来，那坚硬之极的一座巨大冰山在蛇身挥动撞击下，直接碎裂爆裂开来。

    那座冰山整个都碎裂了，也露出了在冰山内部的那通道入口。这通道入口……此刻就宛如高高悬在半空的一个窗户一样。

    爆裂开来的冰山，携带着无可匹敌的冲力，朝四面八方撞击开去，众多圣域强者直接被撞击地吐血飞了开去。这冰山的碎冰块中竟然蕴含着极为可怕地力量。

    “糟糕。”林雷感到自己就仿佛是在无数箭矢中躲避地小兵，大量的碎冰块都化为了无数的光影，朝四面八方爆射去。凡是被碰触到地圣域强者皆是吐血抛飞开去。

    “巴克。”林雷忽然脸色大变。

    巴克闪躲可比不上林雷，他终于也被一碎冰块撞击到了。

    这碎冰块本身并不可怕，可怕的是其中蕴含的冲力。

    “蓬。”碎冰块粉碎开来，巴克整个人被砸的也抛飞开去，口中同样喷出大口的鲜血，“大人，快走。”疾呼声从巴克口中传来。

    整个第三层，已然是末日降临。

    原本还在熟睡的巴蛇，宛如金属地眼皮此刻睁开了。一双巨大的泛着青光的幽深眼眸扫向周围。

    巴蛇醒了！

    仅仅刚才随意地一挥庞大身躯就有如此威力。巴蛇如果真的要杀这些圣域强者，他们还有命逃吗？

    “想进去？”巴蛇扬起脑袋，双眸看向上方那通往第四层的入口。

    此刻，正有一道人影极速射向这入口。很显然……这人是想要在最后时刻冲入第四层。如果林雷抬头看就知道，此人正是那位天才剑圣奥利维亚。可是他被巴蛇发现了。

    “刷！”

    巴蛇双眸中发出两道青色幽光，以此幽光的速度。奥利维亚必死无疑。

    可是奥利维亚在最后时刻，全身神器一边被黑色斗气笼罩，一边被白色斗气笼罩，整个人速度竟然瞬间飙升了两倍，只听到“嗤嗤”声，两条断腿直接从半空中坠落开来。

    而奥利维亚则是飞入了第四层。

    这两道幽光，原本是刺入奥利维亚胸口地。可是奥利维亚最后速度爆发，使得这两道幽光只是射在他的双腿上。双腿中出现了两个窟窿，同时这两个窟窿正以可怕速度扩张。

    可是奥利维亚却很干脆。

    直接斩断了自己双腿！

    如果当初那个被黑色气流缠绕的圣域强者，能够知道黑色气流厉害。在第一刻，就斩断自己的一条腿。或许他也能保命了。

    “一个都逃不了。”巴蛇盘起身体，俯视周围。

    此刻已经有两个圣域强者跑到了通往第二层入口处，正当他们要进去的时候。无缘无故的。他们身体瞬间冰封，而后就仿佛裂开的冰块一样，他们身体也裂成了数十块。

    其他在第三层各处的圣域强者们真的绝望了。

    “那个混蛋，牵连了一群人。”林雷感到心中发颤。

    害怕！

    是的，林雷此刻心中在害怕！

    巴蛇在原地动也没动，而已经飞到第二层入口位置地两个圣域强者却瞬间死去。这巴蛇到底用了什么手段？林雷不知道。这未知是最可怕的。

    “说不定，我也会在下一刻，被冻裂开来。”

    “现在连巴克也不知道在哪边了。”林雷心中苦涩，

    林雷旋即一咬牙。

    顾不了那么多了。在最后时刻。死也要拼一下。

    林雷双手分别持着紫血软剑、黑钰重剑，林雷抬头看了在高空的那个入口。林雷此刻位置离那通往第四层的入口，只有数千米远。这种距离。过去林雷可以在眨眼穿过。

    “咻！”一道人影从远处极速射向第四层入口。

    可是还在半空，巴蛇双眸中两道幽光极速射来，直接射穿了此人地头部。又一位圣域强者死去。

    “大家一起……”一位圣域强者还没说完，便噶然而止，此人已经死去了。

    巴蛇双眸饶有兴趣地看了那死去地人一眼，巴蛇并不急着杀死所有人，他睡了一个长觉，现在玩弄一下眼前的小蚂蚁，也是有些乐趣的。

    “咻！”“咻！”……

    接连好几道身影冲天而起，其中正有龙血战士形态的林雷。

    巴蛇双眸闭合间，每一眼眸都射出了连续四道幽光，一共八道幽光同时射向包括林雷在内的八个人。其他人可做不到奥利维亚那样，瞬间速度飙升两倍。

    一个个人影从半空坠落。

    其中一道青色幽光正是袭向林雷的头颅，林雷从心底就感到一种惊颤。毫无疑问……一旦被这青色幽光击中，绝对是有死无生。在最后时刻，林雷挥出了手中的紫血软剑。

    “锵！”

    林雷整个人恍若闪电，窜入了那第四层的入口。

    八人冲，七人死，一人活。

    “咦？”巴蛇惊讶地仰首看了一眼，低声喃喃道，“有意思，没想到这群人类中竟然会有这么多惊喜，一个黑暗光明两种对立法则同时运用，而这一个……竟然拥有如此珍贵的神器。”

    这是大雪地世界，无边地雪地。

    林雷站在这雪地中大口的喘息着，就是到了现在他还有心有余悸，刚才……林雷看到那头巴蛇双眸中的冰冷、无情。旋即就是一道幽光射向他。自己领悟地那点力量，在这种攻击面前，都是笑话！

    怎么办？

    “它救了我一命。”林雷看了看手中紫血软剑，这是一柄神器。

    黑钰重剑虽然坚硬，可是还称不上神器。所以林雷在最后时刻还是选择紫血软剑来抵挡那青色幽光。这紫血软剑没有让林雷失望，青色幽光击中在紫血软剑上，只是让紫血软剑一颤，却没伤到紫血软剑丝毫。

    “那青色幽光没什么冲击力，有的只是一种吞噬、诡异的力量。”

    林雷仔细看了一下紫血软剑，紫血软剑还是和过去一样。林雷知道这紫血软剑很不凡……因为当初引动内部煞气，林雷就发现了大量的尸骸，其中许多强者尸骸散发的气息，都超过了圣域魔兽。

    这是一个神的武器，至于紫血软剑原先主人是下位神，是中位神，还是上位神，林雷不知道。

    可是林雷却认为。神的武器，被中位神巴蛇攻击，应该不会那么简单坏吧。

    林雷赌对了，他的命保住了。

    “可是巴克他。”林雷看向身后不远处的入口，在入口的下方就是第三层，巴克就在第三层中。林雷此刻却是无能为力。在巴蛇面前，他连反击的力量都灭有。

    “没想到，你也活着。”冷漠的声音从不远处响起。

    林雷转头看去。

    奥利维亚此刻正坐在雪地上，他的双腿断裂处正有白色光芒包裹，同时正以可以感受的速度不断地生长着。显然已然生长到膝盖部位了。

    Ps：第二章到，继续写，第三章大家明天看吧。因为第三章，一点才能到。

第十一集 众神墓地 第十四章 雪地世界

    奥利维亚脸色很苍白，刚才在最后时刻完全爆发，速度飙升两倍的代价可不低。加上双腿断去……奥利维亚此刻状态很不好。

    “你怎么不走？”奥利维亚抬头看向林雷。

    林雷只是站在原地，并没着急走。他看得出来，此刻的奥利维亚实力大减，特别双腿断去，奥利维亚和敌人战斗时候移动都麻烦。虽然可以飞行……可是单纯的飞行，怎么没有双腿，灵活度是要下降大半的。

    “谢了。”奥利维亚沉默片刻，说了两个字。而后就专心治疗伤势。

    林雷此刻心底却很是难受，回头看了一眼那第四层入口：“巴克，巴克他如果真的死了，以后他的妻子‘丽娜’还有他那一双孩子，盖茨他们四兄弟问我……”林雷感到很无力。

    在神级魔兽‘巴蛇’面前，连自己的小命保住都是运气。

    巴克，林雷没有任何办法去救。

    “只能希望巴克运气好，也能如我这般。或是进入第四层，或是逃到第二层去。”林雷在原地，除了一方面帮奥利维亚的忙，防止有什么生物来攻击奥利维亚，另外一方面就是为了等……

    看巴克能不能到第四层来。

    好一会儿……

    “我好了。”奥利维亚站了起来，看了林雷一眼也没再多说什么，整个人化作一道幻影直接飞向高空了。

    林雷在原地又站了近乎半个小时，最后终究是叹了一口气飞了起来。

    这雪地时间一片苍茫的白色，还有不少高大树木傲立着，积雪却是给这些树木披上了一层银装。林雷飞行了一会儿就发现了一个熟人。正是当初在武神山切磋的克雷。

    “林雷。”克雷笑着飞了过来，“我还以为你已经在下面……”

    “你刚进入第四层，你下面一个人就发出惨叫。让巴蛇醒了。”林雷摇头道，“我也只是运气好点，可是我的好兄弟巴克他……”

    克雷安慰道：“别伤心了，我刚进入第四层后，就发现那个断腿地奥利维亚了。从他那，我知道巴蛇醒了。我还以为你们都遭到巴蛇血腥杀戮了。你能活着已经很好了，你那位兄弟也会为你感到高兴的。”

    林雷点了点头。

    而后二人并肩一起飞行，克雷提醒道：“你别总是想着你兄弟的事情，这第四层中可同样有危险地，你如果分神。丢掉性命那就不值得了。”

    林雷倏然惊醒，深吸一口气，甩了甩脑袋：“知道。”

    “法恩和我说过，当年他们也只是在退缩在第五层。这众神墓地一共十八层，前十一层中，五层为一个级别。前四层不算太危险。第五层反而是前五层中危险最低的一个。”克雷说道。

    这克雷活的可比林雷长多了，也知道许多事情。

    “哦？第五层是前五层最安全的一层？”林雷心底有些惊讶。

    “恩，法恩他告诉我，武神说过，五层为一级别，第一层到第五层。危险度一般，而这第六层到第十层极度危险。就是法恩他们也随时可能死掉。”克雷提醒道。

    林雷点了点头，以后一定要万分小心。

    “第六层、第七层、第八层、第九层都极为可怕。和相比于这四层，第十层反而是危险最低的一个。”克雷笑道。

    林雷牢记这些话，这些可都是法恩从武神那得知的。

    武神那是绝对到过前十层的，自然知道前十层情况。

    “五层一级别，第五层是前五层最安全的一层，第十层是后五层最安全的一层。”林雷心中忽然有一种感觉。“好像这安全的一层，就是让众人休息准备地一样。”

    很明显。第六层危险突然跃升到一个高度。

    而第十一层。内部更是有着神的尸体以及神格。只要不是笨蛋都能明白……这第十一层，恐怕要比前面危险千百倍。

    飞行在雪地上空。克雷笑道：“也就在前五层，我们能靠自己的实力硬抗各种生物。到了第六层往后……那就是靠智慧、实力、运气等一堆配合了。”

    林雷点了点头。

    当年德斯黎、法恩等人就被吓得不敢进入第六层，躲在第五层中直至十年期满。

    “呼！”

    下方的一处雪堆，突然一个生物从这雪堆中冲了出来，宛如白色的闪电直接冲向了克雷。克雷全身隐现金属光泽，旋即怒吼一声，右拳直接朝来袭的生物击了过去。

    “蓬！”

    拳头对毛茸茸地巴掌。

    克雷整个人一震朝后面飞退开去，而那白色的毛茸茸怪物也是直接震地落到雪地上。

    “好大的力量。”克雷惊叹一声。

    林雷也惊讶看向下方的毛茸茸怪物，林雷可曾经和克雷切磋过，知道克雷的力量强大：“这克雷实力可是黑德森十倍，力量防御也赶得上巴克。可是竟然和这生物相当。”WWW.101DU.NET

    下方趴在雪地中的怪物，突然人形立了起来。

    “熊？”林雷惊讶地看着下方怪物，开口说道。

    这个类似于熊地魔兽，全身是白色的毛发，眼睛周围却是黑色的一大圈。仿佛被人用拳头打肿眼睛了一样。这么一看，这个毛茸茸的魔兽还是很可爱的。

    “我不是笨拙的熊，而是雪地猫熊。”这个毛茸茸的魔兽反驳道。

    “嗖。”而后这个雪地猫熊再次冲起，这一次这一头雪地猫熊是冲向林雷的

    只是一道白色幻影，这一头雪地猫熊就到了林雷面前，速度之快，林雷也感到心惊。

    “啪！”

    林雷散发着金属光泽地龙尾狠狠抽击在了雪地猫熊身上，这龙尾的袭击突兀，而且速度极快。这雪地猫熊根本来不及反应。

    “蓬。”雪地猫熊整个身躯直接砸落到雪地中，同时他那长满白茸茸毛发地胸口此刻却是有了血迹。这雪地猫熊看了林雷一眼又看了克雷一眼。然而竟然一躬身就窜入到雪地之下了。

    逃了！

    林雷、克雷不由一笑。

    “这雪地猫熊还真地有意思，只是简单交手，他就立即放弃逃窜了。”林雷却也为这雪地猫熊实力感到惊讶。力量丝毫不亚于大地之熊。可是速度却远超大地之熊。

    怪不得说是雪地猫熊。多了一个‘猫’字。

    “哈哈……如果让我和这雪地猫熊单打独斗，还真麻烦，这雪地猫熊速度似乎比我还快。”克雷苦笑道，“林雷，我有一种感觉，我最多在第五层休息了，第六层，我怕是不能闯了。”

    “好了，先找到通道再说。”林雷和克雷继续飞行，寻找通道所在。

    ……

    这第四层的雪地猫熊很奇怪。除了极少数地雪地猫熊会袭击来人外，大多地雪地猫熊根本不袭击来人，反而蜷缩趁一团乖巧地在那边睡觉。林雷、克雷一开始还担心，后来就放心了一点。

    “你们两个听着。”忽然一道苍老的声音响起。

    飞行在半空的林雷、克雷一怔，立即朝声音源处看去。

    下方正有一头只有一米高的雪地猫熊淡漠看着林雷、克雷二人，雪地猫熊虽然普遍体积上比大地之熊要小的多。可是直立起来一般也有两三米高的。可是这个雪地猫熊，却只有一米高。

    “这个雪地猫熊很危险。”林雷瞬间警戒起来，这个雪地猫熊个子虽然小，可是却让林雷产生一种危机感。比之见到武神等人也差不了多少。

    这雪地猫熊苍老的声音再度响起：“我是雪地猫熊一族的族长。”

    林雷、克雷相视一眼。这个雪地猫熊还族长？

    “记住，在这第四层，只要我的孩儿们没主动攻击你们。你们不得攻击他们。如果你们杀死任何一个，那就别怪我下狠手了。”雪地猫熊一翻手，手中竟然出现了一根竹笛。

    对，是竹笛。

    “要吹笛子？”林雷还从来没见过，吹笛子也能伤人的。

    不过林雷、克雷心底都感到眼前地老家伙威胁太大，他们也不敢多说什么，那克雷更是立即道：“你放心，刚才有一个雪地猫熊攻击我们。我们也没下狠手。只要你的子民们不攻击我们，我们绝对不会攻击你的孩儿们的。”

    “第四层通道就在那边。那一棵最高大的巨树。通道就在巨树内部。”雪地猫熊族长一指远处。

    林雷、克雷二人立即飞离了开去。

    见到林雷二人离开，这雪地猫熊族长却叹息一声。这雪地猫熊一族被放逐在这众神墓地第四层。却仿佛是囚禁在一个牢狱中，身为雪地猫熊一族族长，他也没有任何办法。

    以他的实力，杀死足够地外来人，换取下位神神格并不是难事。可他不想，有他在，才能震慑达到林雷这个级别的强者。

    “我成神离开，这些孩儿们离死也不远了。”雪地猫熊族长叹息。

    同样是圣域巅峰，只差一步达到神级。可是这雪地猫熊族长实力，却超过五大圣域极限强者。因为他领悟的奥义，和别人不同。就好像林雷……他领悟的大地脉动。在攻击威力上，就超过其他人领悟的奥义。

    这雪地猫熊领悟的，就属于风元素法则中极为罕见地一种奥义。

    第五层，火的世界。

    林雷、克雷二人刚刚进入这第五层，就感到热浪袭人。整个第五层中央就是火山，其他地方就是大量的荒凉岩石，光秃秃的……一眼可以看到极远之处。

    不过这地面的岩石温度很高。

    “老大！”一道黑影从远处极速飞来。

    “贝贝。”林雷清晰感应到远处正是贝贝飞来，贝贝直接跃到了林雷怀里，双眼中还有着水雾：“老大，我早到第五层了，一直在等你，德斯黎他们说你们的第三层就遇到了巴蛇。我一直担心老大你。”

    林雷也不由回忆起第三层中经历的一切，心有余悸。

    “幸亏没事，太好了。”贝贝喜笑颜开。

    贝贝经历的几层可比林雷轻松多了，又没遇到巴蛇，而其他亡灵或者其他生灵，对贝贝根本没什么威胁。

    “咦，老大，巴克呢？巴克他没跟你一起？”贝贝疑惑道。

    林雷地表情凝滞，不由有些难看了，眼中也有着一丝痛苦。

    贝贝也很聪慧，见到林雷的表情，贝贝也猜出来一点了：“老大，巴克他，难道是在第三层？”林雷叹息一声：“是，在第三层，我们在那地时候，巴蛇醒了，我们毫无反抗之力，我运气好，靠着紫血软剑逃到第四层。至于巴克……”

    林雷声音低沉，说到这却再也说不下去了。

第十一集 众神墓地 第十五章 墓地八年

    热浪充斥这第五层空间，连看远处人影都模糊扭曲了。

    “林雷，快过来！”一道熟悉的声音从远处传来，林雷不由朝远处看去，远处人影很模糊，可是林雷还是辨别出来，远处的人影正是武神门的大师兄‘法恩’。

    林雷虽然心底有些低沉，可是意志却坚定的很。

    在众神墓地这种地方，除非选择放弃，否则就必须坚定信念一步步走下去。

    “贝贝，我们过去吧。”林雷淡然说道，贝贝直接跃到林雷的肩膀上。

    化作一道幻影，林雷很快就来到了诸多强者聚集的一处地方，不但法恩在这，连德斯黎、罗莎莉、突厉雷、拉瑟福德也在。这五大圣域极限强者齐聚一处。

    除了他们五人外，还有三头六目金猊在旁边。

    “加上你们俩，就齐了。”德斯黎淡笑着说道。

    林雷听了心底有些疑惑，这是什么意思？什么叫人齐了？

    “林雷，坐下吧。”法恩指着旁边，“我也听说你们在下面的时候，那巴蛇醒了。这的确是很糟糕。幸好，你活着过来了。那现在，我们这些人商量一下第六层以后的事情吧。”

    林雷也就在旁边盘膝坐下。

    下方炽热的温度对林雷全身覆盖的鳞甲而言，根本算不了什么。

    “不跟那些人商量？”贝贝疑惑地指着远处一群人、魔兽。

    能活着来到第五层的强者，超过了三十名。其中魔兽强者就有十几个，人类强者也有十几个。当初八十多人中人类强者一共有六十余人。可是在第三层中就死去了三十多个，加上第一层第二层死去的估计也有几个。剩下的近十个人。估计是躲在第二层，不敢再进入第三层了。

    “那些人？”面色严肃地突厉雷淡漠道，“他们掺杂进来。只会影响我们。”

    林雷一下子就明白了，瞥了远处奥利维亚、海沃德等一群人：“突厉雷他们意思很简单，现在十个强者都是最顶尖的十个。我和贝贝实力不比他们弱。而那三个六目金猊，也是深不可测。至于奥利维亚、海沃德、武神门的弟子、诸多魔兽强者……实力却是弱上了一筹。”

    在这里，顶级强者自然形成一个团体。

    那超过二十名地略微弱上一个层次的强者，也形成一个团体。

    虽然第二团体中，有德斯黎的好兄弟‘海沃德、希金森’等人，也有法恩的几个师弟，也有突厉雷的两名弟子，可是他们也没办法。

    “林雷。贝贝、克里奥你们三兄弟，你们对这众神墓地第六层估计不熟悉，我先说一下。”德斯黎严肃说道，“贝贝，你们几个刚才也看到了，第五层的生灵就是几个‘赤岩魔’。实力只能算是和海沃德他们相当。”

    “赤岩魔？”林雷心底疑惑起来。

    他可没见到什么赤岩魔。德斯黎看向林雷：“林雷。你没来及的看到，赤岩魔身体是由岩石构成，大概和人类身高相当。力量极大，防御极强，就是速度慢点。他的实力……估计和你的好兄弟巴克相当，防御方面比巴克略微弱上一丝吧。”

    林雷心中有了清晰的认知。

    “这第五层。是前五层中最弱地一层。那几头赤岩魔已经全部被我们灭了。”德斯黎继续说道，“这第五层，也是让我们用来准备休养的一层。而我们即将要进入的第六层……”

    林雷、贝贝以及三头六目金猊都仔细听着。

    第六层，危险程度就急剧上升，远超前五层。

    “第六层，是一个充斥岩浆、坚石的世界，在那里有一个最强大的生灵——火焰君王！”不管是德斯黎，还是罗莎莉、突厉雷、法恩等人表情都凝重起来。

    火焰君王？

    “准确说。这火焰君王足有数百米高，他的身体其实是无数坚硬地岩石凝聚而成。他力量无穷、防御更是达到一个可怕地步。”德斯黎表情严肃。“最重要的。他有着一柄嗜血巨斧。我们任何一人，只要被这巨斧劈中。恐怕都要丢掉性命。”

    林雷心中一阵抽搐。

    只要被劈中，就要丢掉性命。这也太可怕了吧。

    “不单单如此，这第六层中除了火焰君王外，还有着成百上千的赤岩魔。”德斯黎面色愈加郑重，“一两个赤岩魔算不了什么，可是千百个赤岩魔，那威胁可就大了。”

    林雷心底一阵无语。

    “千百个赤岩魔，不就相当于千百个不死战士？”林雷暗惊，“虽然这赤岩魔防御上比不死战士略微弱上一丝，可是成百上千一起上。那还是很可怕的。”

    德斯黎继续道：“大量的赤岩魔，听候火焰君王的号令。其实我有一种感觉……火焰君王是‘赤岩魔’地一种进阶生命体。你们看，他们都是岩石构成。只是火焰君王如同一座山般巨大，赤岩魔则只是人类一般身高。”

    旁边的拉瑟福德冷笑道：“火焰君王，就等于是放大了数百倍的赤岩魔。这力量，攻击也是赤岩魔的千百倍。”

    林雷、贝贝相视一眼。

    “老大，那赤岩魔力量很大，跟巴克相差无几。如果火焰君王的力量，也是赤岩魔的千百倍……”贝贝的声音在林雷脑海中响起，林雷此刻也是保持沉默。

    如今，林雷他们也对第六层有了一个清晰认知。

    这第六层，就是一个火焰君王统领成百上千的赤岩魔，如一座山般地火焰君王，随便的一拳都拥有砸碎一座山地力量。没有人敢硬抗这一下。

    ……

    徳斯黎沉默许久，待得林雷他们完全消化这些讯息后，德斯黎才说道：“我们任何一个都不是火焰君王地对手，只有联手。齐心合力，我们才能冲过这第六层。”

    林雷微微点头。

    “三千年前，我们和火焰君王交过手。”德斯黎说道。

    林雷、贝贝以及三头六目金猊都眼睛一亮。有经验才能更好的思考，如何对付那火焰君王。

    “实际上，那一次是法恩和突厉雷攻击到了火焰君王，至于我们其他人，早就被一拥而上地‘赤岩魔’给直接轰地逃了出来。”德斯黎又加了一句，三千年前，他连火焰君王地身体也没碰触到。

    法恩开口道：“我们五人中，攻击力以突厉雷最强。”

    没有人表示有异议。

    林雷不由看向这个极东大草原第一强者，号称‘武圣’的突厉雷。突厉雷淡漠道：“那火焰君王的防御，是我见过最可怕地一个。不过三千年前。我们实力都不及现在。”

    其他几人也都点了点头。

    三千年过去了，他们五个人可都达到圣域极限，实力比三千年前前进了一大步。

    “进入第六层后，你们七个，帮我、拉瑟福德以及罗莎莉开路。我们三人联手配合起来，应该有希望对付火焰君王。”突厉雷说道。拉瑟福德、罗莎莉二人也点头。

    德斯黎对林雷、贝贝、三头六目金猊解释道：“这是他们三个研究许久后的最强一招。估计也是我们众人中最强的攻击了。”

    “行，我们帮忙开路。”林雷点头。

    这突厉雷，既然是公认的五大圣域极限攻击最强的一个，又有另外二人一起联手，他们的联手攻击，威力定是不小。

    “现在。我们大家要做的就是……”德斯黎淡笑道，“在第五层修炼准备！”

    法恩也笑道：“先修炼个八九年。再出发前往第六层。”

    “什么？”林雷有些愕然了，在众神墓地中一共才十年时间，要在这第五层呆上八九年？

    但是瞬间林雷就明白了，他从克雷那知道，这众神墓地第六层、第七层、第八层、第九层都会非常危险。这四层当中，众人恐怕连休息准备的时间都没有。

    如果能过四层，估计最多十天半月就过去了。

    “好好准备吧。下面每一层。一不小心都可能丧命。如果害怕，也可以一直呆在第五层。直至十年期满。”突厉雷站了起来。淡然说道，旋即就独自一人飞到远处开始静修了。

    ……

    不但林雷这十大强者。连奥利维亚、海沃德等二十余位强者都知道第六层的可怕。所有人都没着急立即进去，而是抓紧时间调整状态，或者在最短时间内突破。

    热浪腾空、火焰隐隐。

    诸多强者在众神墓地的第五层开始静修起来。

    林雷遥看远处在热浪中显得模糊地一个个人影，或是奥利维亚等人类强者，或是其他圣域魔兽强者，这三十余人是玉兰大陆最顶尖的一群强者，此刻他们都在静修着。

    林雷和贝贝相视一眼，心意相通，一人一兽都开始了静修。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”……

    大地脉动无处不在，即使身处这众神墓地中，林雷都能够清晰感应到那玄奥的大地脉动，每一道波动都玄妙之极，林雷开始静心感悟了起来，同时极速继续推演‘大地奥义’。

    一年，两年，三年……

    诸多强者们或是静修一年半载，而后就试验一下自己领悟的攻击。就这么的，时间不断流逝。

    当初林雷只是花了一年多的时间，就将大地脉动256重，融合成大地脉动128重，可是如今已经过去整整五年的时间了，这大地脉动128重融合向64重地道路才进行到一半而已。

    一切如林雷预测的一样，这大地脉动，愈是往后融合难度越大。

    转眼，八年时间过去了。

    这众神墓地中第五层还是和过去一样，热浪腾空，不少强者早就停止修炼了。许多人都修炼数千年了，现在最多花费数年时间，完善一下自己攻击招式，调整好状态罢了。

    “这林雷，怎么还在修炼，只差他一个了。”拉瑟福德看着不远处盘膝坐着的林雷，不由眉头皱起。

    此刻五大圣域极限强者，三头六目金猊，连贝贝也将‘化影分身术’达到一化八的层次停止修炼了，这第一团体中，只剩下林雷一人还完全沉浸在修炼中。

    “别着急，我老大已经到了关键时刻。他这一突破，实力进步可是数倍。”贝贝站在林雷的旁边，冷看着眼前几人说道。

    “一突破，实力进步数倍？”德斯黎、突厉雷等一群强者不由感到愕然。

    他们这些人都达到圣域极限了，在他们自己领悟的一条路上都走到一个极限，如果没有真正地领悟，是很难突破这最后一步，成为下位神的。到了他们这个境界，实力不可能提升个数倍，除非成神。

    “呼。”林雷长呼一口气，睁开了眼睛，脸上有着一丝笑容。

    花费八年时间，林雷终于完全掌握了这大地脉动64重。“大地奥义”的攻击威力再次增加数倍。

    林雷一看到那些都站着的众人，一下子就明白了，不由淡笑着说道：“抱歉，让你们久等了，我们现在就出发吗？”

第十一集 众神墓地 第十六章 火焰君王

    众神墓地第五层通往第六层的通道前，三十余位强者齐聚于此。

    林雷注意到那奥利维亚气息似乎发生了改变，心底不由一惊：“这奥利维亚难道也有所突破了？”作为天才剑圣，奥利维亚仅仅花费十二年时间，就从连黑德森都不及，提升到仅次于五大圣域极限强者。

    这种进步速度，非常可怕。

    如今八年过去了，如果说奥利维亚没进步，这才是怪事。

    德斯黎看着海沃德等二十余强者，朗声道：“你们也知道第六层的情况了，我们十个负责对付那火焰君王，至于你们，任务则是轻松一点。在保证生命的前提下，寻找通往第七层的通道。”

    那二十余位强者也都点头。

    他们的任务可轻松多了，即使德斯黎不吩咐，他们也要寻找通道了。

    “好了，我们出发。”德斯黎朗声道。

    旋即，德斯黎等五大圣域极限强者、林雷、贝贝以及克里奥他们三头六目金猊，这十大强者率先踏上了通道阶梯，接连朝第六层出发。后面的二十余位强者紧跟着登上阶梯。

    林雷和贝贝相视一眼。

    他们都是信心十足，林雷比八年前，不但‘大地奥义’进步了，同时精神力也有所提高。甚至于林雷有种感觉，自己似乎时刻可能突破，达到圣魔导境界。

    因为斗气修炼，只需要略微分一丝精神力控制即可。

    可八年的修炼，使得林雷体内斗气，已然达到圣域状态下龙血战士的巅峰状态。

    “呼！”“呼！”……

    玉兰大陆最顶尖的十大强者接连化为幻影。在一瞬间，几乎同时来到了这第六层——属于火焰君王地世界！

    “热！”一来到第六层，林雷就感到了前所未有的炽热。

    此刻林雷等十位强者是在一座赤红的坚石上。这第六层就是岩浆和岩石地红色世界。

    “汨汨~~~”赤红的岩浆河流充斥正第六层，这岩浆河流中还时而有气泡冒出，在岩浆河流周围，便是烤的赤红的岩石。这种地方，一般生命根本无法存活。

    其他二十余位强者也进入第六层。

    “快，你们去寻找通道。”德斯黎灵魂传音吩咐道，那二十余位强者也不多说什么，立即悄然飞起。

    旋即德斯黎扫视了林雷、突厉雷等一群人，所有人都不约而同地飞起。其中突厉雷、罗莎莉、拉瑟福德三人飞在中央，而其他七大强者是围绕着他们。这突厉雷三人已经开始蓄势准备。

    随时准备对付火焰君王。

    “如果能不遇到火焰君王就进入第七层。那是最好的了。”林雷心中暗道，同时他也仔细看着周围各处地方，寻找着通往第七层的通道。

    忽然远处岩浆河流中，一块岩石从其中冒了出来，怪异的是……这岩石赫然有着眼睛、嘴巴。这块岩石突兀从岩浆河流中飞了出来，原来这块岩石是‘赤岩魔’的脑袋。

    这位赤岩魔嘶吼道：“有人类！”

    “不好。”林雷等一群人脸色都一变。

    “刷！”“刷！”“刷！”……

    只见那岩浆河流中。突然冒出了一个又一个的赤岩魔，赤岩魔全身赤红，体表还有火焰隐隐腾绕。他们身高近两米五。手中是石质斧头、重锤等重型武器。

    一瞬间，林雷等人的视野范围内就有两三百个赤岩魔。

    “这第六层空间这么大，其他区域地赤岩魔加起来，肯定超过千个。”林雷心中暗想。同时诸多强者都极速飞行，同时小心戒备，随时可以准备出手。

    “哦，有人类来了？”一道轰隆隆的宛如雷鸣的声音在这第六层空间。

    这第六层空间的岩石大地都震动了起来，岩浆河流都翻滚了起来，一个高大的身影从岩浆河流中站了起来，他的身躯实在太大了，这么一站起来。连岩浆河流都下沉了一大截。

    “果然和一座山一样大。”林雷看着远处地庞然大物——火焰君王！

    火焰君王全身由大量坚硬巨石凝聚而成，通体火焰腾绕。拥有这么庞大的身体。不谈别的。就是其本身重量产生的力量都是极为可怕的数字了。

    “大家小心。”十大强者皆是表情严肃。

    火焰君王随意瞥了众人一眼，似乎根本瞧不起众人。猖狂大笑道：“就凭你们也想去第七层，真是做梦，而今天，你们每一个都要死！孩儿们，与我一起杀死这些外来者。”这火焰君王的嗓门不是一般地大，说话就仿佛雷声轰鸣一样，响彻各处。

    火焰君王说着，手中一翻就出现了一柄暗红的巨斧。

    这柄巨斧单单斧

    刀便足有百米长，在火焰君王手中，这柄嗜血巨斧也只能算是一柄小斧头，挥舞起来极为灵活。

    “杀！”

    那些悬浮在半空的大量赤岩魔们得到命令，几乎同时都怒吼着杀向了林雷这一群人。连奥利维亚那二十余人也遇到了赤岩魔的攻击。

    “杀过去。”突厉雷喝道。

    十大强者不再犹豫，直接朝这火焰君王飞了过去。在飞行半途中，已然有超过一百个赤岩魔围绕了过来。当初在第五层的时候，是德斯黎、贝贝等一群强者围杀那几头赤岩魔。

    而现在，却是过百个赤岩魔，围攻他们。

    “一定要挡住。”在外围的七大强者都清楚这一点，林雷面对涌过来的赤岩魔却是直接空手。

    “滚开。”林雷直接一拳轰击了过去。

    “哈哈~~”那赤岩魔则是大笑着也是将那大拳头砸向林雷，林雷这覆盖着龙鳞，外面还覆盖一层‘脉动防御’的拳头。和赤岩魔那石质拳头重重撞击在了一起。

    林雷身体微微震颤一下，而那赤岩魔身体一颤。而后竟然化为了石头碎粉。

    “好强地力量！”林雷心底暗惊。

    如果跟这赤岩魔硬抗，林雷也不可能这么轻松。他刚才主要是通过‘脉动防御’近乎卸到九成的攻击力，最后一成传递到龙鳞鳞甲上。又怎么会伤到林雷？WWw,101,Du,NeT

    对付那赤岩魔，林雷只是施展了大地脉动256重罢了。

    ……

    “轰！”凡是攻击向法恩地赤岩魔，尽皆被法恩闪电般地拳头给击飞。法恩的速度太快了，那些赤岩魔根本碰触不到赤岩魔。不过赤岩魔防御地确很强，法恩的攻击，最多让赤岩魔重伤罢了。

    不是法恩不强，而是法恩不敢全力施展，他必须保留力量。

    ……

    凡是攻击向德斯黎的赤岩魔，每当要靠近赤岩魔的时候，都会无缘无故地直接从半空落下。

    德斯黎原先可是光明圣魔导。如今更是修炼到圣域极限。其灵魂攻击更是达到可怕地步。这赤岩魔虽然物理防御、攻击很强。可是德斯黎的灵魂攻击，却是刚好对准了这赤岩魔的弱点。

    ……

    “噗哧！”三头六目金猊干脆地很，爪子飞舞，岩石碎块乱飞，那些赤岩魔皆是重伤，许多小命都没了。

    有时候。六目金儿高兴起来，还嘴巴一张，直接将赤岩魔吞到他们腹中去。

    ……

    贝贝就可怕了，他的速度可以和法恩一比，那些赤岩魔根本碰触不到贝贝。而贝贝的随便一爪子，就重伤赤岩魔。

    “老大。这赤岩魔很麻烦，身体太坚硬了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    “当然坚硬。”林雷心底知晓。

    他也曾经尝试像贝贝一样，先用速度闪过对方攻击，然后单纯的力量攻击赤岩魔身体。可是赤岩魔防御太强了，林雷单纯地力量攻击，最多让赤岩魔受伤而已。

    “蓬！”林雷又是一拳，直接将眼前的赤岩魔震成了碎石粉。

    “不同的奥义，攻击威力明显不同。”林雷心底慨叹不已。“我这大地奥义，虽然还没达到极限。可是论威力。却比风之奥义强多了。”

    同样圣域极限。实力差距会比较大。如那雪地猫熊族长，那族长领悟的是风元素法则中极为高明的一种奥义。那德斯黎、法恩等人。领悟的奥义，只能算是元素法则中，攻击力比较低地一种奥义。

    “蓬！”“蓬！”……

    凡是围攻林雷的赤岩魔，尽皆化为碎石粉。这一幕，也令其他圣域强者心中暗惊。如果单纯物理攻击，最多让赤岩魔身体碎裂，却不会让身体变成粉末一般。

    “火焰君王到了。”德斯黎低喝一声。

    “你这个小鬼，第一个死吧。”那火焰君王怒视着林雷，宛如奔雷一般踏着岩石大地，岩石大地震动、龟裂。火焰君王手持着嗜血巨斧，直接朝林雷一斧头劈来。

    显然，林雷的‘战绩’，火焰君王也看在眼里。

    “罗莎莉。”突厉雷一声低喝。

    而早就开始准备的罗莎莉、拉瑟福德、突厉雷三人终于开始了他们的攻击，只见无数冰霜突然降临方圆数里空间，那些流淌的岩浆河流瞬间冻结变成岩石。

    火焰君王体表火焰瞬间熄灭，他体表赤红地岩石也变成暗红色。无数冰霜覆盖在他的身体上。

    火焰君王的攻击动作竟然噶然而止，宛如被冰封一般。

    水系禁忌魔法——绝对零度！

    这绝对零度魔法，一般施展开来，单单那种恐怖的低温就会将对手瞬间冻裂成无数碎末，连灵魂都会受

    施展开来，单单那种恐怖的低温就会将对手瞬间冻裂成无数碎末，连灵魂都会受到冻结、碎裂。

    不过此次的被施法者，是火焰君王。这禁忌魔法‘绝对零度’也最多做到使得其灵魂受到影响，一时间脑袋眩晕。而且被相克的力量冰封住，他的实力也会下降。

    “咻！”拉瑟福德紧接着，整个人化为一道流光直接冲向火焰君王。

    这位北极冰原的圣域第一强者，在那种环境苦修数千年，拉瑟福德对于寒冰能量地运用已经到了巅峰地步。只见拉瑟福德隐隐发出青光的双掌，重重地劈在火焰君王身体上。

    诡异地……

    原本覆盖在火焰君王体表地无数冰霜。竟然同时浸透入火焰君王身躯内部。“咔嚓！”火焰君王那庞大的身躯体表，竟然出现了无数地细微裂痕。

    火焰君王本身就是炽热，再经过‘绝对零度’相反温度覆盖。一热一冷。这拉瑟福德又让这能量融入火焰君王体内。顿时让坚硬无比的巨石出现了大量裂缝。

    “混蛋。”火焰君王终于从灵魂眩晕中清醒过来，他也发现此刻状态，不由怒吼起来。

    “死吧！”突厉雷这个时候已然到了火焰君王身前。

    幽深的黑光在突厉雷双拳周围腾绕，整个空间都出现了无数的纹痕。突厉雷的双拳，仿佛携带着天地的力量，狠狠地击打在火焰君王庞大的身躯上。原本已然产生裂缝的身躯，陡然——

    “蓬！”

    无数的碎石因为强烈的爆炸朝四面八方迸射开来，这火焰君王爆炸成无数碎石块了。

    “成功了。”突厉雷、罗莎莉、拉瑟福德三人心中长松一口气。

    这是他们三人地绝招，先是和禁忌魔法力量相互配合，首先使得火焰君王灵魂受到攻击。同时火焰君王本身炽热和绝对零度相反，再加上拉瑟福德控制冰霜之力融入其体内。

    冰火相冲，使得其岩石身躯产生无数裂缝。这使得火焰君王的防御至少下降了九成。仅仅一成的防御，在突厉雷最强一击面前，自然是崩溃。

    “如果他们不联手，单单以火焰君王那可怕的防御。即使让突厉雷全力攻击在其身上，火焰君王恐怕也会没什么影响。”林雷心中暗道。

    火焰君王一死，众人自然一阵轻松。剩下的赤岩魔，解决起来自然简单。

    “我们赶快去找通道吧。”德斯黎说道，众人都点头，此刻大家心情都放松了下来。

    可是——

    在场所有人没有注到意。刚才狂乱的爆炸，无数碎石朝四面八方乱飞，其中却是有一颗近乎透明地拳头大小的石头也朝远处激射而去。这颗透明石头在远处旋转了起来。

    “轰隆隆~~~”

    整个岩石大地都震动了起来。

    “怎么回事？”突厉雷、德斯黎、林雷等所有人都感到惊讶了。

    “咔嚓！”只见第六层空间的岩石大地大量龟裂开来了，一块块巨大的岩石从裂缝中飞了出来，还有诸多的岩石从岩浆河流中飞了出来，超过千百万的巨大岩石飞起。

    林雷等众人都感到目瞪口呆。

    “不好。”所有人都感到事情好像不妙了。

    可是，没人知道到底哪里出问题了。十大强者每一个都警戒着，小心地朝四面八方仔细观察着。可是这第六层空间还是有一块块巨石悬浮了起来。

    “呼！”“呼！”“呼！”……

    所有地巨石仿佛听到命令。同时朝远处的一个地点齐射了过去。只听得那可怕的空气呼啸声，亿万块巨石就这么瞬间聚集到了远处一个地点。那处正是悬浮的透明石头。

    无数的巨石包裹了这透明石头。

    瞬间——

    又一个火焰君王再次形成！

    十大强者脸色大变。

    “那透明石头。”十大强者几乎都看到了。刚才无数巨石聚集的核心，德斯黎脸色更是郑重阴沉了下来：“那是火焰君王的核心。不毁掉那个透明石头，根本不可能杀死火焰君王。他完全可以再生。”

    “你们，让我真的愤怒了。”

    恍若一座山般地火焰君王，体表火焰再一次腾绕，火焰君王双目中也喷出火焰，他持着嗜血巨斧怒吼着：“你们这些可恶的人类，想要进第七层？做梦！你们每一个，都要死！”

    火焰君王地咆哮声，在第六层空间中不断回荡！

第十一集 众神墓地 第十七章 通道所在

    众神墓地第六层世界中，如一座山般高大的火焰君王脚踩岩石大地，手持着嗜血巨斧，双眼喷火，同时还愤怒地咆哮着，顿时整个第六层的岩浆河流都澎湃激荡了起来。

    悬浮在半空的林雷等十大强者都感到不妙。

    “怎么办？”罗莎莉低声说道。

    其他人都沉默着。

    “错过最好机会了，现在想要再杀死火焰君王很难。”突厉雷目光完全凝聚在远处的火焰君王身上，“拉瑟福德，罗莎莉，我们只能再努力来一次，看能不能成功。”

    拉瑟福德、罗莎莉都微微点头。

    “孩儿们。”火焰君王愤怒地咆哮着，“都给我上，和我一起杀死他们。”说着火焰君王身体化作了巨大的红色幻影，带着可怕的尖啸声就冲了过来，别看火焰君王体积大，可是这速度却是极快。

    十大强者反应很一致。

    “先撤退，给罗莎莉争取时间。”德斯黎的声音在其他九大强者脑海中响起。

    施展禁忌魔法，特别是这种大范围的禁忌魔法，是需要好一会儿时间的。十大强者宛如十颗流星一样飞速后退，诸位强者每一个速度都极快，丝毫不亚于那火焰君王。

    “哼！”火焰君王的怒哼声响起。

    “吼~~~”密密麻麻的大量赤岩魔，从远处各处围绕过来。

    “不能被这些赤岩魔牵制住，一旦速度减低，被火焰君王追上，我们就惨了。”法恩的声音也在众人脑海中响起，在场的诸位强者都知晓这个道理。顿时外围七大强者都展示各自绝技。

    保护内部的三人不受影响。

    “怪了。”林雷极速飞行着，却发现那些赤岩魔一个都不敢靠近他。

    “这赤岩魔，都不敢靠近林雷了。”德斯黎、法恩等人也发现了这一幕，他们哭笑不得，却只能努力地将一个个赤岩魔逼退。

    和其他魔兽强者，或者法恩、德斯黎等人厮杀。那些赤岩魔最多重伤。赤岩魔只要休养一会儿就行了。可是和林雷厮杀……只要被林雷拳头碰触到，这些赤岩魔就是全身粉碎。死的不能再死。

    “林雷，你保护罗莎莉！”德斯黎的声音在林雷脑海中响起。

    “知道。”林雷飞的靠近罗莎莉。

    顿时，也没有赤岩魔敢攻击罗莎莉的，反而意图攻击罗莎莉的，林雷直接身形一动，然后就是一拳过去了。林雷的拳头……这些赤岩魔碰了就死。

    “杀死那个女性人类。”火焰君王急切地咆哮声响起。

    火焰君王也知道罗莎莉地威胁，火焰君王是火属性的，而罗莎莉刚好和他相克……虽然德斯黎也是圣魔导。可是对火焰君王的威胁。却远不如罗莎莉可怕。

    “吼~~”“吼~~”“吼~~”

    顿时大量赤岩魔咬牙，再也顾不得林雷了，他们怒吼着一拥而上，杀向罗莎莉。

    “来的好。”林雷大笑一声，暗金色瞳孔扫向诸多赤岩魔，而后整个人化为了一阵风。不但双拳挥舞，连两条腿也如同铡刀一样挥舞着，凡是被林雷这两条腿劈中，也是直接化为粉碎。

    “嗡~~”

    空气温度陡然大降。原本奔腾的岩浆河流顿时凝聚了起来，化为了岩石大地。连赤红色的岩石也变成了暗黑色。无数的冰霜从天凭空而降，充斥了火焰君王所在方圆数里空间。

    水系禁忌魔法——绝对零度！

    “吼~~”火焰君王全身也覆盖着冰霜，然而他竟然大声的咆哮着，体表已经变得灰暗的岩石皮肤，此刻竟然再一次逐渐变得赤红。而那覆盖他全身的冰霜。则是渐渐融化。

    见到这一幕，众人都感到不妙。

    “他地灵魂没受到影响。”罗莎莉脸色一变，禁忌魔法‘绝对零度’也附有灵魂攻击的。刚才第一次火焰君王就因为灵魂受到冲击而眩晕。可是这一次火焰君王却没受到影响。

    “呼！”

    一股无形的波动从德斯黎身体传出，这无形波动以惊人速度射向了火焰君王。瞬间就侵入了火焰君王体内。光明圣魔导‘德斯黎’在精神攻击上，也是极为擅长。

    火焰君王的咆哮声噶然而止。

    “好。”法恩、突厉雷等诸多强者眼睛一亮。

    “拉瑟福德。”突厉雷低喝一声。

    只见一道闪电般的身影冲出，拉瑟福德面容有些狰狞，他的双掌完全被青光萦绕。即使有人靠近拉瑟福德，也完全感觉不到一丝寒意，拉瑟福德已经将水元素法则中冰寒之力修炼到极高境界。

    可这时候。火焰君王下方竟然突兀冒出了数十个赤岩魔，赤岩魔同时朝拉瑟福德冲了过去，誓要阻拦拉瑟福德。

    宛如青色电光，拉瑟福德避让开大半赤岩魔，连续两掌劈在两个赤岩魔体表，那两个赤岩魔顿时被冰霜冻结，而后‘咔嚓’两声，这两个赤岩魔就完全化为了冰冻碎块。

    “死吧。”拉瑟福德已然飞到了火焰君王面前，双掌便要拍击过去。

    “呼！”原本静止的火焰君王庞大躯体陡然极速后退，同时那一柄嗜血巨斧带着妖冶的血红光芒。划过一道妖艳的弧线。对着拉瑟福德当头劈了下来。这一斧头速度之快。到了骇人听闻地地步。

    火焰君王飞行速度不如他们，可是挥舞斧头的速度。却极为可怕。

    “小心！”林雷、德斯黎、法恩等人都紧张起来。

    “啊。”拉瑟福德仰头看着那足有百米长的冰冷斧刃当头劈下，也是吓得心底一颤，他已经来不及躲避了，只能怒吼着，青色光芒萦绕的双掌直接劈挡了过去。

    双掌，对嗜血巨斧！

    根本不成比例。

    “锵！”宛如金属撞击的声音响起，拉瑟福德整个人宛如陨石一样极速倒退飞了回来，这时候火焰君王却没有急着追杀，反而在原地自得地大笑这。

    “拉瑟福德。”突厉雷等人立即迎上去抱着他。

    拉瑟福德脸色惨白，他的双手自手肘向下，竟然诡异地全部消失不见了。而拉瑟福德双肩更是撕裂。鲜血染红了他地衣服。

    “别碰那斧头，那斧头很诡异，很可怕。”拉瑟福德说着，全身还在发颤。

    德斯黎立即伸出了手掌，一道宛如星辰的梦幻光芒直接降临下来，覆盖了拉瑟福德全身。拉瑟福德的伤势以惊人的速度恢复着，连消失的双手也以可见的速度生长着。

    “哈哈，有趣，有趣。”火焰君王反而大笑了起来。

    “这火焰君王在耍我们。”德斯黎眉头一皱说道。

    林雷也看了远处火焰君王一眼。这火焰君王地确是在耍众人，或许刚才暴怒追杀他们都是假的。

    特别林雷可以确定一点：“刚才火焰君王被德斯黎灵魂攻击击中，应该是假的。否则，不可能那么巧，在最关键时刻，突然来攻击拉瑟福德，机会抓地那么好。连拉瑟福德躲避都来不及。”

    “哈哈……”火焰君王那雷鸣般的声音在第六层世界回荡着，“有趣，实在是有趣。你们是不是很意外？”

    “的确。你们第一次攻击，是有机会杀死我。不过那是我大意。”火焰君王看着远处悬浮的一群渺小人类，“灵魂攻击？论灵魂，我的灵魂可是强大无比。而且我还有‘嗜血’。”

    火焰君王看着手中这柄巨斧：“这可是一柄真正的神器，靠‘嗜血’我可以进入现在地嗜血状态，这种状态下。你们那点灵魂冲击，还伤不了我。”

    德斯黎、林雷等人相视一眼。

    “糟糕了。”所有人都感到不妙。

    “原本，我或许可能饶你们其中一两个人。可是现在嘛……”火焰君王体表竟然隐隐有着嗜血的红光流窜，“你们所有人都要死。”说着，火焰君王全身发出‘咔嚓’‘咔嚓’的声音。

    火焰君王体积竟然在缩小！

    原本高达数百米的火焰君王，全身火焰蒸腾，红光流窜，只是一会儿……

    火焰君王从数百米，变成了数十米高。

    此刻地火焰君王全身仿佛覆盖了一层红色光晕。气息都变得可怕。

    “我已经很久没有进入战斗形态了。”火焰君王手中地嗜血巨斧竟然也缩小了大半，不愧是神器。

    “大家小心。”十大强者此刻都感到事情很棘手，一时间不知道该如何对付这火焰君王。

    “咻！”

    火焰君王身形一动，只是一道妖艳地血红光芒腾空，速度之快竟然和法恩相当。十大强者中速度最快的，就是贝贝、法恩和德斯黎。其他七大强者都要弱上一筹。

    妖艳血红光芒笼罩向突厉雷。

    突厉雷逃离不及。

    “破！”突厉雷表情狰狞，愤怒地怒吼道，双拳狠狠地砸出。

    “锵！”

    突厉雷双臂直接爆裂开来，整个人仿佛被陨石极速撞到一样，狠狠撞飞了。鲜血飘飞。五大圣域极限强者中最强攻击地‘突厉雷’一个照面。便是生死不知。

    而这时候林雷等九位强者早就逃地远远的了。

    德斯黎身体化为光线。速度极快，他此刻也发现了不远处的希金森等一群人：“你们发现通道了吗？”希金森等二十余位强者一直在寻找通往第七层的通道。

    “找不到。”希金森也急切无奈。

    “通道？哈哈……”一道斧头幻影划过德斯黎等一大群人。德斯黎抓着希金森立即闪避开来。

    鲜血飘洒，那属于第二团体的一位魔兽强者和两位圣域强者立即被切割成两半，尸体直接从半空坠落，那兽尸体跌落到岩石上，另外两人尸体则是直接跌落岩浆河流中。

    远处的法恩脸色一变：“六师弟。”

    “你们找不到通道地。”被红色光芒笼罩的火焰君王悬浮半空，大笑着，“这通往第七层的通道，其实就在第六层的中央位置，不过我那超过一千的孩儿们一直呆在那。他们已经将通道完全堵住。你们要从通道进入第七层，必须要杀死我那一千多个孩儿。”

    林雷等诸多强者都感到心里发凉。

    “一千多个。”林雷和贝贝相视一眼。

    “老大，恐怕就是我们杀过去，估计才杀死十个。那个火焰君王就会赶到通道处了。”贝贝也发现不妙。

    现在这火焰君王，论速度赶得上贝贝、法恩，至于攻击……连最强的突厉雷也远不是其对手。如果这么打下去，在场的强者一个都活不了。

    “怎么这么多赤岩魔？”林雷看向旁边的德斯黎。

    当初按照德斯黎说的，好像第六层赤岩魔加起来才一千个左右。德斯黎看了林雷一眼：“林雷，我们三千年前也只是初入第六层，就被轰出来。一千多个，只是我们地预测而已。”

    林雷无话可说了。

    “德斯黎，帮我一把。”林雷忽然深吸一口气，对着旁边的德斯黎低声说道。

    “恩？”德斯黎惊异看向林雷。

    “这是我最强的一招了，如果这还不行……我们就想办法逃回第六层吧。”林雷一翻手，手中出现了黑钰重剑。

第十一集 众神墓地 第十八章 誓死一击

    “最强一招？”德斯黎眼睛一亮，灵魂传音道，“有多大把握？”

    “现在应该有七成。”林雷说道，“前提是我能靠近他。”

    林雷看着远处的火焰君王，火焰君王如今进入战斗形态，体积缩小，连身体岩石好像都发生了蜕变。可以想象……这火焰君王的防御应该也得到了提升。加上速度提升。

    此刻的火焰君王，的确可怕！

    可对林雷而言，这种岩石防御根本没用。

    “如果这火焰君王体积没缩小，高达数百米。原本单单身体岩石就厚近百米。我的‘大地奥义’传递过百米距离，威力恐怕会下降到比较低的地步。要毁掉那核心晶石还很难。可现在……”

    林雷心底很有自信。

    “身高数十米，而那透明石头距离体表岩石皮肤距离，估计连十米都没有。”

    距离越近，这大地奥义的震动波传递削弱就越小。如此近的距离，林雷自己也很有信心：“如果这都攻不破，杀不死他，那这火焰君王就该是神级生物了。”

    德斯黎看了林雷一眼，眼中不由有了一丝惊喜。

    可就在这时候——

    原本还在夸夸其谈的火焰君王又开始了他的杀戮，他疯狂咆哮着：“哈哈……渺小的人类们，你们今天一个都逃不掉，所有的人都要死。”说着一斧头又挥了起来。

    一个躲闪不必的强者直接被劈成了两半。

    “克雷！”林雷脸色一变。

    克雷，是一个很爽直的汉子。防御很强，可就是速度弱了一点……可他的防御再强，在火焰君王面前都挡不住一击。

    “快走。”

    德斯黎、法恩、拉瑟福德……以及林雷等各大强者飞速逃离。和远处咆哮厮杀地火焰君王拉开距离。在飞行的时候，德斯黎直接灵魂传音急切道：

    “罗莎莉、拉瑟福德、法恩，贝贝。克里奥你们三兄弟听好了，林雷他有七成把握能杀死火焰君王，当然，前提条件是他能靠近到火焰君王的身边。”德斯黎立即灵魂传音周围地几大强者。

    极速飞行中，罗莎莉、拉瑟福德、法恩等人立即看向林雷。

    林雷自己也点了点头。

    “那好，我现在还能勉强再施展一次‘绝对零度’。”罗莎莉也是灵魂传音。这罗莎莉也是圣魔导强者，一般圣魔导施展一次这种大范围的禁忌魔法就差不多了，即使靠什么顶级宝物，也施展两次就行了。

    而罗莎莉，在第六层这种环境下。还能连续施展三次。

    而且她施展的，明显都经过改良。‘绝对零度’首先范围变小了很多，不是书籍中描述的方圆数十里。而只有方圆数里，可是单位面积的攻击，明显要强的多了。

    “我们三兄弟保护林雷过去，靠近火焰君王身边。”三头六目金猊其中一个开口道。

    林雷、法恩等人都吃惊看着这三头六目金猊。

    “你们抗得住他的一击？”在场强者都有些担心。

    三头六目金猊的老大‘克里奥’哼声道：“放心。我们三兄弟当年和父亲，在戈巴达位面监狱中遇到的比这更危险的情况也有。我们三兄弟别地没领悟到，这防御保命方法却是领悟到了。”

    在戈巴达位面监狱，三头六目金猊一直在努力保命。

    能在那种环境下存活下来，虽然有他们父亲帝林保护的功劳，可是他们本身实力也是原因之一。

    “我也能施展一次禁忌魔法。希望能够影响到火焰君王。”德斯黎也说道。

    “老大，我……”贝贝也着急。

    “贝贝，你不用了。”林雷很清楚贝贝的情况，贝贝防御是强，可是能否抗住火焰君王一击，林雷也没信心。贝贝毕竟存活岁月太短了，噬神鼠拥有了神通，他大多都没领悟。

    极速飞行过程中。德斯黎也时而朝后面观看火焰君王动向。

    可忽然德斯黎脸色变了，凄厉悲呼起来：“海沃德！！！”。

    一道妖艳的血红色斧头幻影划过。逃逸的火系圣魔导‘海沃德’身体直接被切割成了两半。被切割的位置更是融化消失了许多。海沃德地两截尸体直接从空中坠落，跌在岩浆河流边上。

    “没意思。”火焰君王转头看向林雷一群人。“还是对付他们有意思，跑的还真快。”

    火焰君王此刻数十米高的身躯，攸地就化为一道红色幻影，直接冲向林雷一群人。火焰君王极速飞行的同时，还极为猖狂地大声咆哮着：“哈哈，再逃你们也是死。哈哈……”

    原先奥利维亚、海沃德这一个群体，二十余名的强者只剩下十一二名了。

    短短一会儿，就死掉超过十个强者。

    “呼。”奥利维亚躲在一颗巨石旁，也是暗松一口气，“这火焰君王……”奥利维亚看着远处可怕的红色幻影，暗自摇头。他是以攻击强出名，可是这火焰君王刚好克制他。

    而此刻，火焰君王已经追及林雷一群人了。

    “哈哈，逃也没……”火焰君王大笑着，可是话才说到一半。

    陡然罗莎莉转身，那碧色长发飞舞，冷漠地双眸盯着远处火焰君王。双手虚伸，遥指远处的火焰君王。

    无数冰霜凭空而降。

    原本炽热之极的环境瞬间变成冰霜世界，岩浆完全凝固。火焰君王体表腾

    绕的火焰也同样熄灭，一层冰霜覆盖了火焰君王体表，只是那红光依旧覆盖火焰君王全身。

    水系禁忌魔法——绝对零度！

    “又是这招。”火焰君王愤怒咆哮，“这招对我没用！！！”虽然没太大作用，可是火焰君王却非常讨厌这一招。

    作为火属性生物，火焰君王非常讨厌冰霜。他最喜欢的是在炽热岩浆中沉睡。

    九大强者此刻停止在半空，罗莎莉、德斯黎在中央，在罗莎莉施展完这一绝招后。默念许久魔法咒语的德斯黎紧接着单手一指远处的火焰君王，一股神圣气息降临。

    靡靡地吟唱声响起，梦幻地点点白光笼罩了火焰君王。

    一有数十米高大的天使凭空出现，这天使身体朦胧，仿佛虚幻地一般。身后更有着三对散发着光芒地羽翼。这一巨大天使突然的出现，使得火焰君王愈加恼怒了起来。

    光明圣域禁忌魔法——天使降临。

    这个天使并不是真地天使，而只是光明能量凝聚而成的一种能量形体。就好像大地禁忌魔法‘大地守卫’一样。并不是真实的生命。这种生命体，非常难缠。因为他们是能量形成，没什么要害，唯一的办法就是消耗光他们的能量。

    “滚开。”火焰君王手中巨斧挥舞。

    直接一斧头。这梦幻六翼天使身体就是一阵颤动，能量竟然稀薄了少许。

    “好厉害的斧头。”德斯黎面色一变，旋即心意一动。

    这梦幻六翼天使竟然直接飞扑了上去，不容德斯黎躲避，连那六翼都展开。直接一把狠狠抱住了火焰君王，束缚住了火焰君王的移动。那六翼更是将火焰君王包裹住。

    “爆！”德斯黎口中轻吐出这一个字眼。

    “轰！”

    第六层世界地岩石地面都震动了起来。狂暴的能量仿佛旋风一样席卷周围，大量的岩石更是直接龟裂开来。可是就在这混乱的能量风暴中……

    “上。”林雷以及三头六目金儿化为四道幻影冲了上去。

    “林雷，火焰君王的攻击交给我们，你只需要攻击、杀死他。”三头六目金猊都沉稳的很。

    “放心。”林雷一手持着紫血软剑，一手持着黑钰重剑。

    火焰君王并没受太多损伤，可是连续两次禁忌魔法袭击。使得火焰君王很是愤怒，他咆哮着便要冲杀过来。可是火焰君王陡然发现，四个身影竟然已经到他身前了。

    “可恶。”暴怒地火焰君王直接挥动斧头。

    嗜血巨斧那妖艳的血色幻影瞬间降临，只见三头六目金猊体表突兀冒出了黑色物质，宛如贴身铠甲一样。最诡异的是……在这黑色铠甲表层，出现了朦胧的彩色透明罩子。

    “嗤——”

    三头六目金猊丝毫不躲避，接连和这嗜血巨斧撞击。他们体表那彩色透明罩子凹陷了下去，三兄弟接连撞击那嗜血巨斧。而林雷则是宛如一道黑色虹光。冲到了火焰君王身前。

    在冲过去的同时，林雷也挥出了手中的黑钰重剑。

    “哼。”火焰君王丝毫不在意林雷攻击他。战斗形态下。他地防御是一开始的数倍。圣域级别人类强者，他根本不怕。他反而在意那三个六目金猊。

    黑钰重剑轻飘飘的。却又是如闪电般直接落到了火焰君王胸口位置。

    “噗！”非常轻微的声音。

    原本自信十足的火焰君王身形陡然静止了，一股奇特的波动丝毫不在意那坚硬岩石的防护，甚至于引起了无数坚硬岩石的震动，将震动传递到了他地体内核心。

    当波动传递到核心的透明晶石地时候——

    林雷全力一击地力量完全在这里爆发了，剧烈地玄奥的大地震动，使得这透明石头在一瞬间就出现了裂缝，紧接着，便是——

    “蓬！”

    透明石头完全被震裂成了无数碎块！

    大地奥义——大地脉动64重！

    林雷地最强一击！

    “嗤嗤~~”火焰君王难以置信看着林雷，原来体表腾绕的火焰熄灭了，燃烧着火焰的双眸也暗淡了，旋即庞大的身躯竟然直接化为了无数的石头掉落了开来。

    那透明石头一旦碎裂，火焰君王连身躯都要崩溃。

    “成功了！”德斯黎惊喜地喊道。

    “哈哈，老大，成功了。”连贝贝此刻也惊喜地欢呼了起来。

    而此刻脸色已经苍白之极的罗莎莉，也露出了激动的笑容，拉瑟福德、法恩也看向远处悬浮在半空的林雷，正是林雷最终杀死了火焰君王，拯救了所有人。

    “王，王死了！”在不远处的数十个赤岩魔看到这一幕，完全呆了。

    他们心中无敌的‘王’，刚刚还在蹂躏那些人类。可是现在……竟然死了！

    “这柄斧头，好奇特。”三头六目金猊中其中一个直接朝下方飞起，那柄嗜血巨斧如今已经变成只有巴掌大小了，掉落在岩浆河流的岸边，六目金猊抓着这斧头飞了起来。

    “林雷，这神器给你。”那六目金猊将这暗红色的小斧头递给林雷。

第十一集 众神墓地 第十九章 三件神器

    林雷看着眼前这柄暗红色的小斧头。

    “不久之前，这柄斧头便是过百米大，现在却能变成如此小。”林雷心底很看重这柄嗜血巨斧，“最重要的是，那火焰君王其实也只是圣域顶峰。可是这柄斧头在他手里，却能发挥如此威力。”

    林雷想到自己的紫血软剑。

    “同样是神器，可是紫血软剑在我手里，只能发挥软剑一般威力。”

    林雷也明白，自己的紫血软剑可能比较厉害，只是自己的圣域实力还不能完全发挥出‘紫血软剑’的实力。就如‘盘龙戒指’一般。如今的林雷，根本无法怎么运用盘龙戒指。

    愈是厉害宝贝，使用条件就愈加苛刻。

    不过……这柄神器斧头，连圣域强者都能使用。反而在圣域眼中，这斧头更加的好。

    “林雷，你就接下吧。杀死这火焰君王，你功劳最大。”德斯黎也飞了过来。

    林雷脑海中想到了巴克，便说道：“那我不推辞了。”同时林雷就接过了这柄暗红色小斧头，直接收入了自己的空间戒指中：“希望巴克能够活着，如果他真的……，那就将这柄斧头送给盖茨他们吧。”

    对巴克，林雷还是有一份愧疚之心的。

    “这火焰君王终于死了，可是海沃德他们……”德斯黎此刻也很难受，远处的希金森、奥利维亚等十二位强者飞了过来，原本他们有二十余人了。现在只剩下这么多了。

    “大哥。”希金森也痛苦的很。

    德斯黎和希金森彼此相望，眼中都有着痛苦。可是他们明白……自从他们进入这众神墓地就选择了这条路。死了也不能怨人。其实海沃德他们都活了数千年，现在死也不算什么。

    毕竟人世间许多。他们都经历过了。

    奥利维亚看向林雷，嘴角却是有着一丝无奈的笑容：“这林雷，他又救了我一次。”奥利维亚是很高傲的一个人。不喜欢欠人恩情。可是林雷已经救他两次了。

    “林雷，你地攻击很奇特啊。”拉瑟福德则是惊叹道，“那火焰君王，防御是我见过最厉害的，可你的攻击，好像无视他地防御。”

    林雷也不隐瞒：“这是我领悟的一种攻击，无视体表防御。”

    “好诡异，好惊人的攻击。”法恩也惊叹起来。

    周围一群强者心底震惊，林雷身为龙血战士，这自身天赋就是人类中最顶峰的了。现在林雷的法则领悟。又是如此奇特可怕。在两方面，林雷都比其他人强。

    两者结合，其攻击之强，堪称玉兰大陆圣域第一！

    “玉兰大陆圣域第一强者，就是你了！”德斯黎赞叹看向林雷。

    “我也只是攻击强，防御不错。在速度方面。我还是不如德斯黎、法恩你们两个。”林雷老实回答道，自己在风元素法则方面的领悟，距离极限还遥远的很。

    “对了，突厉雷他怎么样了？”脸色已经好许多的罗莎莉说道，“我们去看看他，希望还活着。”

    “好。”法恩、德斯黎等人也点头。

    突厉雷。毕竟是五大圣域极限强者攻击第一的，要想在众神墓地中走的更远，这种臂膀人物不可缺少，林雷等人立即朝原先突厉雷身体跌落地地方飞去。

    片刻……

    炽热的岩浆河流岸边，身上染满血迹的突厉雷正盘膝坐在一块岩石上。他的双臂已经完全粉碎，连腿都有一条断裂了，胸口也有大量鲜血。

    “突厉雷。”德斯黎飞了下去，“你还真是命大。”

    突厉雷看到德斯黎飞来。脸上露出一丝苦笑：“我可是差点完蛋了，德斯黎。帮帮忙吧……你治疗人伤势能力毋庸置疑。是圣域中最强的。”德斯黎当即伸手，直接瞬发出了治疗魔法。

    德斯黎这等境界。九级光明魔法已经可以瞬发。

    而奥利维亚，虽然也领悟光明法则，可是奥利维亚是个战士，在治疗方面是远不如德斯黎的。

    罗莎莉、拉瑟福德、法恩三人也飞落了下来，突厉雷看着眼前地四人，惊讶道：“德斯黎，你们这么悠闲，难道你们杀死了火焰君王？用的什么办法杀的？”

    突厉雷心底很吃惊，他可是见识过火焰君王的厉害。

    “是林雷杀死的。”罗莎莉说道，同时指向远处在半空的林雷。

    突厉雷抬头看了远处地林雷一眼：“林雷？”

    “对，他只是单独一人直接一剑劈在那火焰君王身体上，而后火焰君王就死了。”德斯黎赞叹道，“论攻击力，玉兰大陆圣域强者当中，林雷要数第一。”

    片刻，突厉雷伤势就尽皆好了。

    “那通往第七层的通道，在中央位置，大量赤岩魔聚集处。”玉兰大陆的这一群强者们浩浩荡荡，直接朝第六层的中央位置飞了过去。

    那里果然是赤岩魔聚集地。

    “那个龙人来了，快逃。”一看到林雷，大量赤岩魔吓得立即飞逃。

    “又叫我龙人！”林雷摇头叹息，贝贝嬉笑道：“老大，那些家伙都没见识，不知道龙血战士，只知道在其他位面中比较常见的龙人一族，那龙人一族和老大这龙血战士比，可是差的远了。”

    说着，众多强者就降临下来。

    不需要出手，林雷杀死火焰君王的余威，就令众多的赤岩魔吓得四处飞窜。

    “通道！”众人一眼就看到了不远处地通道阶梯，这是一座岩石火山的洞穴口，那洞穴口有着特有地散发着黑色光芒地阶梯。这阶梯通道，正是通往第七层

    通道。

    “咦，那是什么？”贝贝飞窜过去。

    在那通道阶梯的旁边，竟然摆放着两件武器。这两件武器，其中一件是血色弯刀，而另外一件则是一柄法杖。那法杖顶端地硕大晶石。其强大的能量波动却是令林雷心惊。

    “两件神器。”德斯黎惊喜地说道，法恩、突厉雷等人也惊喜非常。

    “两件神器？”林雷有些惊讶。

    但是旋即林雷就明白了，当初贝鲁特大人也说过，这众神墓地中从第十一层开始才会有神格出现，前十层不会有神格出现。可是前十层，是有可能出现神器地。

    “这可是众神墓地，死去那么多神，多一些神器也很正常。”林雷清楚，神器是远不如神格珍贵。

    这第六层这么难闯，加起来一共有三件神器并不特殊。

    “这里又有两件神器。怎么分配？”贝贝站在神器旁边，大大咧咧道。

    “这……”

    场上众人一时间沉默了，不少人都看向了林雷。

    这第六层，真正立下功劳的是林雷，当然罗莎莉，还有六目金猊等都立下了功劳。要说分配神器。至少立下功劳的人最有资格得到神器。

    林雷没出声。

    自己都拿了一件了，自己拿太多，别人心里也会反感地。

    “各位，这件弯刀给我。以后上面各层出现的神器我就不要了，也算我突厉雷欠各位一个人情。”突厉雷真诚说道，“这弯刀。的确是我非常喜欢的一种类型武器。”

    弯刀。

    极东大草原的战士们，那弯刀是制式武器。这突厉雷在弯刀上也有很高造诣。

    只是……到了突厉雷这等境界，一般所谓的好武器，还不如突厉雷的一双手有用。不过，神器就不同了。神器一般可是神使用的，连神都用，神器厉害程度可想而知。

    “林雷，你说呢？”法恩、德斯黎等人都看向林雷。

    突厉雷也有些期待地看向林雷。说实话，突厉雷很少会这么忐忑。可是现在他真的担心林雷会拒绝。如果林雷不答应。他也没办法……毕竟说来。在这第六层，林雷算是救他一命了。

    “我没意见。”林雷微笑着说道。

    突厉雷即使心灵修为再深。此刻也是一阵激动。

    “林雷，谢谢。”突厉雷对林雷郑重说道。

    这突厉雷不是会说话的人，可是这‘谢谢’二字却是包容了其无尽感激。

    林雷没有意见，罗莎莉自然也没意见，至于其他人……也没资格有意见。突厉雷当即取了这柄血色弯刀：“有此弯刀，我实力最起码进步数倍。”突厉雷兴奋万分。

    “好了，弯刀分开了，这法杖呢？”贝贝指着那法杖。

    “老大，迪莉娅她也需要一柄法杖地吧？”贝贝说道。

    原本罗莎莉这个圣魔导，还想要一柄神器级别的法杖的，可是听贝贝这么一说，她也不好开口了。

    林雷却是注意到了罗莎莉的神色。

    “第七层第八层以后都会发现神器的。迪莉娅是否要一件神器以后再说。”林雷传音给贝贝，他也不是不识大体的人，当即笑着道，“这神器，大家是早些用更好。这样，我们到上面活下来可能性就越大。”

    林雷看向罗莎莉、德斯黎：“罗莎莉、德斯黎，你们都是圣魔导，你们自己决定，谁用这件神器吧。”

    “罗莎莉，你用吧。”德斯黎直接说道。

    ……

    在第六层，众多强者休息准备了一个月时间，罗莎莉和突厉雷也适应这新地神器。第一集团的十大强者都停留在第六层，至于第二集团中，却只有三位留下。其他人则是放弃回第五层去了。

    这第二集团中留下的三位中，便有奥利维亚。

    而希金森，则是放弃了。很明显海沃德的死，对他打击不小。毕竟后面第七层、第八层、第九层，危险不会比第六层低。

    一个月时间，转眼即过。

    岩浆河流在旁边流淌着，“出发吧！”德斯黎开口道。

    林雷、突厉雷、罗莎莉、法恩、拉瑟福德、奥利维亚等众人都站起，所有人养精蓄锐一个月，状态都达到了巅峰。

    包括奥利维亚三位在内的十三位强者都依次步入通道阶梯。

    ……

    众神墓地，第七层！

    “呼！”

    玉兰大陆的十三位强者一出现在这第七层，便感受到了那劲风。

    “舒服。”林雷嘴角有着一丝笑意，和第六层炽热地环境相比，这第七层环境要好上不少。

    这第七层是沙漠世界，不过林雷他们现在所在区域则是沙漠中的绿洲。这绿洲范围很大，最起码有方圆十里大小。十三位强者都仔细环顾四周，小心警惕着。

    “远处有水啊。”贝贝看到绿洲中的一个湖泊，不由兴奋起来。

    “咦？这地面的植被怎么回事？好野草好锋利的刺。”德斯黎皱眉说道。

    忽然——

    原本的‘绿洲’陡然动了，成千上万根根茎冲天而起，然后这方圆十里大小的‘绿洲’瞬间就包裹了所有强者，林雷也是一瞬间陷入了无数草叶挤压当中。

    “不好。”林雷脸色陡然大变，手中妖冶的紫光亮起。

    “啊！”一声惨叫从远处响起。

    一瞬间，已经有一位强者重伤或者死了，也不知道是十三位中地哪个。

第十一集 众神墓地 第二十章 魔兽出马

    密集的草叶完全将林雷给密封包围了起来，周围尽是草叶气息，“咯吱咯吱~~”草叶根茎疯狂挤压，这一瞬间的挤压力大到林雷都脸色变了。

    “单靠这挤压力，一般圣域强者都会直接被挤压成肉饼吧。”林雷心中暗道。

    “这个植物生命，可比第二层那植物生命可怕数十倍！”林雷不敢藏拙。

    “破！”手中的紫血软剑光芒亮起——

    紫血软剑过处，空间时而停滞、时而产生叠影，剑刃上也出现空间刃，那些草叶根茎虽然比第二层的植物生命藤曼要坚韧十数倍，可是在紫血软剑面前，还是如布条一般被切的撕裂开来。

    “蓬！”

    断裂的根茎、草叶乱飞，林雷从这密集草叶根茎牢狱中如利箭一般射出。

    “老大，我没事！”远处一草叶圆球瞬间消融出一个洞，而全身黑色光芒流转的贝贝就这么飞了出来。

    “贝贝，这是什么招？”林雷心底一阵欣喜。

    “我可是神级魔兽‘噬神鼠’耶。”贝贝昂起小头颅，旋即贝贝注意到不远处情景——一大量草叶形成了巨大圆球显然包裹了一个人，而这个巨大草叶圆球竟然隐隐有着白光冒出。

    “老大，德斯黎情况不妙。”贝贝一下子就辨认出那光明气息正是德斯黎的。

    林雷也发现了，他毫不犹豫直接飞了过去，灵魂之力也延伸而出，清晰看清楚内部的情况——德斯黎体表正有着隐隐的光甲保护着身体各处，许多白色光箭凭空在他身体周围。正疯狂攻击周围的草叶。

    奈何，这些根茎草叶太坚韧了。

    “咻！”紫血软剑挥出，只是数道妖异紫光闪过。那些根茎就断裂开来了。

    德斯黎脱困，见到林雷便立即道：“谢谢了，这个怪物草叶还真够坚韧地，我瞬发的九级魔法根本破不开，没你帮忙，还真的麻烦。”

    ……

    一道红色光芒亮起，草叶乱飞，突厉雷手持着那柄神器红色弯刀凌空而立。有此弯刀，突厉雷地确是如虎添翼，突厉雷还大声怒喝道：“是谁。别鬼鬼祟祟的，有本事光明正大的出来比一比。”

    “蓬！”又一草叶圆球爆裂开来，全身萦绕青色光芒的拉瑟福德也脱困而出。

    诸多强者，一个个脱离出来。

    然而，此刻奥利维亚情况不算妙。

    刚刚被那无数草叶困住挤压，奥利维亚还没来得及反抗。他忽然发现——

    所有挤压他的根茎竟然极速滑动起来，这些草叶和根茎上都是有着锋利尖刺的。这一极速滑动起来……就好像农家使用的锯子，草叶、根茎的锯齿不停地划过身体。

    仅仅瞬间，奥利维亚体表就被划破了。

    “哼。”奥利维亚目光一冷。

    “咻！”一道耀眼光芒亮起，碎裂的草叶根茎抛飞而起。

    黑白驳杂的长发飘逸，手持着那柄玄冰长剑。奥利维亚凌空而立。只是奥利维亚身上竟然有着一丝血迹，奥利维亚心底暗惊：“好厉害地锯齿。”

    ……

    十三位强者都悬浮在半空，德斯黎环顾周围松了一口气：“还好，没人死掉。”

    奥利维亚瞥了旁边的一名人类圣域强者，旁边的人类圣域强者腹部已经有一个大伤口了：“卡罗撒，还真是够险的。你差点小命可就完了。”那个叫卡罗撒的男子也是嘘了一口气：“是差点，只是那生物的锯齿太厉害了，如果我反应再慢一点。那些枝叶恐怕就会延伸进我体内了。”

    “延伸进体内？”林雷、法恩等人听到，也不由一个惊颤。

    让那些枝叶进入人体内。恐怕那些草叶会瞬间将内脏给绞个粉碎。

    “别动。”德斯黎飞到一名人类强者面前。对其施展了治疗魔法。

    这卡罗撒，是那属于第二集团地三位强者之一。

    那三位强者。分别是人类强者卡罗撒、奥利维亚以及魔兽强者，一头黑甲巨蝎的王者。黑甲巨蝎一般是九级魔兽，这头黑甲巨蝎王者能修炼到圣域巅峰，也是极为难得的。

    “最讨厌遇到这种植物生命。”林雷低头看着下方情景。

    下方已经满是无尽沙漠了，原本的‘绿洲’已经完全消失不见了，只有破损的草叶、根茎。林雷刚才亲眼看到，那些没断裂的草叶、根茎都渗透进入了沙漠下面了。

    “我们走吧。”德斯黎说道，“如果那植物生命不再纠缠，我们也懒得和它浪费时间，现在最重要地是找到通往第八层的入口。”

    “出发。”林雷等众人也都点头。

    十三位强者不再管那植物生命，极速朝远处飞了过去，开始在这无尽的沙漠中寻找起来。

    “前方又是绿洲。”法恩眉头一皱，大声喝道。

    林雷仔细看去，果然在遥远处正模模糊糊有着一抹绿色，待得飞的近一点，所有人都清晰看到那巨大的绿洲了。经历过上一次，没有人敢大意。

    “我们还是别靠近。”罗莎莉摇头道，“离它远点，这种怪物很难缠。”

    众人也赞同，都有意识地避开这沙漠绿洲。可是当林雷一群人朝另外一个方向飞去的时候，那一处绿洲竟然直接陷入到沙漠下面了。同时沙漠的沙子开始微微震颤起来。

    震颤的轨迹方向，很凑巧。正是朝林雷一群人极速移动过去。

    “恩？”飞在后面地那头黑甲巨蝎一双小眼睛朝下方看去，而后

    他立即大声警戒，“大家小心，那个怪物正从沙漠下方极速朝我们这赶来。”

    魔兽山脉中，经常有魔兽从地下前进袭击。黑甲巨蝎作为圣域魔兽，对这种攻击也非常熟悉。

    “还真是这样。”林雷、法恩、突厉雷等众人都停滞在半空，朝下方看去。

    如果仔细观察。可以发现……在沙漠最表层，其实还是有一两根不起眼的草叶地。这种植物生命，它地所有草叶都可以称为它地‘眼睛’。凡是这草叶看到地，它本体就能发现。

    “怎么办？”林雷、德斯黎等人彼此相视。

    要杀这植物生命也麻烦，可是放任它这么阴险跟着？

    “嗖！”“嗖！”

    宛如两道利箭，两根长长的绿色根茎从沙漠中突兀射了出来，几乎一瞬间就卷上了德斯黎地双腿。这两道根茎都有手臂粗细，同时上面还附有大量的细小根茎。

    在包裹住德斯黎的一瞬间。

    “刷！”

    猛地往下方拽去。这两道根茎射出来的速度太快了，一射、一卷、一拽，眨眼功夫德斯黎整个人就被拽地直接坠了下去，德斯黎怒喝一声，同时狂暴的精神风暴朝下方卷去。

    “不好。”林雷等一群人脸色大变。也立即朝下方追去。

    “噗——”德斯黎整个人直接被拽入沙漠中，瞬间他就消失在了所有人的视野当中。而沙漠表面还是那般普通，好像什么都没发现。

    “下去！”贝贝大喝着。

    贝贝、三头六目金猊、黑甲巨蝎这五大魔兽毫不犹豫，体积都急剧缩小，同时直接冲进了沙漠下面。体积大，在地底行进是很麻烦的一件事情。比如人类强者。在地底就绝对不及魔兽速度快。

    法恩、罗莎莉、突厉雷等七人在半空，一时间不知道该怎么好。

    “现在只能寄希望于贝贝他们了，希望能救出德斯黎。”林雷自己也没办法。

    如果让他进入沙漠，首先窜行速度恐怕就要减缓大半。那种速度根本追不上那植物生命。

    “那怪物藤曼根茎射出来速度太快，就仿佛强者出剑一样。”突厉雷眉头皱着，“一闪就已经卷住了德斯黎双腿。还有，刚才德斯黎已经施展精神攻击，可是似乎没用。”

    “不可能有用的。”林雷摇头道，“那怪物本体就和绿洲一样大，方圆近十里。刚才出来的只是它的根茎而已。它地本体恐怕距离我们数里地。德斯黎不清楚那怪物本体所在，漫无边际地施展精神狂暴……能伤到对方就不错了。”

    奥利维亚冷漠哼一声：“那德斯黎，是自己找死。”

    “你怎么说话呢？”法恩等人不满看着奥利维亚。

    奥利维亚瞥了他们一眼，却是淡漠道：“众神墓地中有着各种生物。对付人类的办法对这些生物不一定适用。这德斯黎只是一个圣魔导，如果面对突然袭击。他最多来个瞬发魔法。他瞬发魔法威力能有多强？对这种怪物。根本没威胁。他还来众神墓地，不是找死是什么？”

    “这叫什么话？”罗莎莉有些不满。

    “圣魔导本来在近战方面不擅长。等达到神境界，拥有神体，近战方面自然会得到弥补。”法恩说道。

    林雷却觉得奥利维亚说的有点道理，圣魔导在一瞬间的攻击方面，的确是有缺陷。

    “怎么？”奥利维亚淡漠道，“成为神后，的确会得到改造，拥有神体！神体强悍之极，最适合近战。”

    奥利维亚嗤笑一声：“可是为什么一定要等到成神呢？难道圣魔导达到圣域后，不能花费一点心思在近战方面，对德斯黎而言，花费数百年不算什么吧。”

    “让圣魔导，成为圣域战士？你以为是你想地那么简单？”法恩眉头一皱说道。

    “好了。”林雷开口道，“别多说了，各人有各人想法吧。”

    林雷脸上忽然露出一丝喜色：“好了，那头怪物被抓上来了。”

    “抓上来？”所有人一阵惊喜，立即朝下方看去。

    只见下方沙漠开始滚动，而后鼓起，最后“蓬”的一声沙子乱飞，第一个飞出来的就是德斯黎，德斯黎身上还满是血迹，他脸色有些苍白，见到林雷众人，还笑了笑：“还真是够险的。”

    “老大，我们来了。”贝贝声音响起。

    而后贝贝也从沙漠中冒了出来，同时贝贝的爪子还抓着一根足有好几米粗的巨大根茎，这一根足有几米粗地根茎将下面的怪物给拖了出来，一个庞然大物出现在众人面前。

    足有十层楼高生物，它全身粗大的土黄色根茎盘绕，双眸足有房子大小。

    这怪物全身缠绕的根茎长度都不超过百米，显然所有根茎都被截断了。贝贝将这么个怪物给拖了上来，至于下面便是三头六目金猊和那黑甲巨蝎。

    “这个家伙还想逃？真是……”贝贝小爪子抓着根茎，轻易的将这庞大大物在半空甩了飞舞起来，如同一个巨大的风轮，“老大，我还以为它很厉害呢。可没想到是个软柿子，老大，你们要怎么处决这个怪物，说吧。”

    黑甲巨蝎也飞在一旁：“这家伙，的确不怎么样，就会那两三招，我们靠近它本体，它就完蛋了。

第十一集 众神墓地 第二十一章 母皇‘拉沙贝尔’

    “别杀我。”沙哑恐惧的声音响起。

    已经被舞成一个风轮的怪物骤然停下，贝贝就这么抓着它的一根根茎，呼喝道：“怎么，现在害怕了？可是……晚了！老大，这种怪物反正也要杀，我来解决它吧。”

    林雷微微点头，德斯黎等一群人也是不出声，刚才这怪物明显是要杀德斯黎。此刻众人怎么会轻饶这怪物？

    “停。”那怪物的大嘴巴凄厉喊道。

    贝贝嘿嘿笑了两声，看着这怪物：“停？你怕死了？”

    “贝贝，别跟它废话了。”林雷出声说道。

    “你们不能杀我，你们杀我，你们都要死！”那怪物沙哑的嘶吼着。

    林雷、德斯黎、法恩等一群人彼此相视，而后都有趣地看着这个已经被抓住的植物生命，法恩朗声笑道：“我们杀你，我们都要死？你说说，你怎么杀死我们？”

    这怪物此刻才松了一口气，见众人态度，心中定了下来，随后沙哑的声音响起：“如果你们杀了我，我自身是无法报仇的。不过……你们应该也明白，这众神墓地第七层，不会仅仅就有我一个被放逐者吧？”

    林雷眉头一皱。

    第六层中他们还遇到了火焰君王，在那一层就死掉了不少人，而且最后杀死火焰君王也非常艰险。这第七层危险程度应该不会和第六层差多少。绝对不会简单单就有这种植物生命。

    “说。”法恩皱眉喝斥道。

    众位强者都看着这个怪物。

    “众神墓地第七层中，我只能算是普通生物，真正厉害的是母皇！”这怪物声音中也蕴涵着一丝骄傲，“我劝你们还是放了我。如果你们杀了我，母皇一定会杀死你们的。”

    “母皇？”林雷疑惑眉头一皱。

    旁边的六目金猊，其中一个对众人解释道：“在异位面一些奇特生命。是分为母体和子体地。那些子体都是母体诞生的，母体的实力会是子体地千百倍。其实魔兽中蜂蝇一族就是这样，整个一族就一个母皇，其他的魔兽都是它的孩子。”

    “母体，子体？母皇？”林雷一群人心底都暗惊。

    如果这么说来，那个母皇，实力比这个子体会可怕的多。

    “对，我和母皇的关系就是子体和母体的关系。”那怪物立即道，“你们还是放了我，你们杀了我。母皇他一定会感应到。到时候……你们就将迎接母皇的愤怒。你们必死无疑。”

    这怪物自信非常。

    母皇的实力，可不是它这个‘子体’所能比拟的。

    “怎么办？”德斯黎看向林雷询问道。

    在这一群人中，特别经过第六层后，林雷的地位就隐隐提升了，毕竟他地实力明显比其他人强。特别突厉雷等人还受到林雷好处。

    “杀是不杀？”林雷也有些迟疑了。

    他无法判断这个怪物说的是真是假。

    “呼——”一道狂风，其中一头六目金猊极速冲向了那怪物。同时六目金猊体积也极速变大，变得如巨龙一般大小，同时覆盖着金毛的利爪攸地变得足有好几米粗，这粗大的爪子狠狠地朝怪物劈去。

    那怪物不由恐惧地欲要嘶喊。

    六目金猊的三双眼睛同时射出黑色光芒，这六道光芒笼罩在怪物身上，怪物竟然动弹不得。

    “噗！”

    隐隐有着空间裂痕萦绕的利爪。抓在那怪物本体上只是略微停滞一下，而后就仿佛被重锤砸碎地砖瓦一样崩裂了开来，这怪物本体四分五裂，绿色的液体也流了出来。

    说来缓慢，实际上只是一瞬间，那六目金猊已然将这怪物杀死了。

    “你杀死他干什么？”罗莎莉那双隐隐有着碧色光芒的双眸盯着六目金儿，冷然询问道，“你不怕将那母皇引诱过来？”

    “如果不想被母皇追杀。跟我来。”那六目金儿也不多做解释，直接朝一个方向飞去。其他两头六目金猊也立即跟着。林雷、德斯黎一群人心中疑惑。可是还是跟着飞了过去。

    飞了大概百里地，那三头六目金猊停下了。

    “到底怎么回事？”林雷询问道。

    “我们杀了他。那母皇可能就会来追杀我们了。”拉瑟福德皱眉道。

    为首的六目金猊嗤笑一声，咧嘴露出獠牙：“你们还真是笨，刚才那个怪物说了几句话，你们还真的信了？随便编造两句，你们就不敢杀他了？”旁边两头六目金猊目光中也含有笑意。

    这三头六目金猊，跟着帝林经过了极为悠久的岁月，见识都不是林雷等一群人所能比拟地。

    “怎么？难道刚才那怪物说它是子体，这第七层有母皇存在，是假？”法恩询问道。

    “不，这应该是真的。”六目金猊点着大脑袋，“这种植物生命，我们三兄弟当年在戈巴达位面监狱也曾经见识过。植物生命一般的确有母皇的存在，母皇的实力，也的确会是子体的百倍、千倍！”

    “那你还杀它？”那卡罗撒皱眉道。

    林雷也有些疑惑。

    六目金猊哼了一声道：“这都不懂，母皇可以生下成百上千的子体，子体对母皇而言，只能算是小兵。你们见过杀死一个小兵，皇帝就会立即出来报复地吗？”

    那黑甲巨蝎也嗡声道：“魔兽中的蜂蝇一族，那些普通魔兽死了，母皇地确不会在乎。”

    “这只是第一个原因，第二个原因，母皇来追杀我们才好。”六目金儿说道。

    “恩？”

    众人疑惑了，什么叫母皇来追杀他们才好。

    另外一头六目金猊说道：“还记得在第六层中吗？那火焰君王一开始就是在那通道旁边，而后离开地时候也命令过千赤岩魔堵住通道。道理是一样的，他们地责任就是阻碍我们，我估计这母皇。就在通往第八层通道地旁边。”

    “对。”法

    恩等人点头，这道理其实很简单，只是众人没想那么多。

    “杀了一个子体。母皇就会离开通道？可笑。如果他真的厉害了，我们反而可以趁机找到通道，立即进入第八层。”六目金猊大舌头舔氏了一下，“我们还是继续去寻找通道吧。不过寻找到通道的时候，小心一点，那母皇，可不是刚才那个怪物可以比拟地。”

    一群人都知晓，立即出发寻找通道了。

    没人敢大意，毕竟有‘母皇’的存在。

    “这制造众神墓地的人，还真花费了些心思。”林雷在飞行寻找通道的时候。心底也是暗自感叹，无论是火焰君王还是这种植物生命，林雷过去都是从来没见识过。ＷＷＷ。1０1ｄＵ。Ｎｅｔ

    “不过如果真的主神建造的，那寻找这些什么奇特种族放逐到这里，他的手下或许就能做到了。”

    林雷心底感叹着。

    一路寻找，这沙漠世界很宽广。每次飞了不远，就会远远发现一些绿洲。众人也不畏惧，直接飞过去查探一下绿洲旁边是否有通道。如果那化为绿洲的怪物来攻击他们。

    那么……五头魔兽就会直接下去杀死那怪物。

    许久后。

    这沙漠世界随着风吹，沙漠中也是峰峦迭起，有的地方高出来，有的地方凹陷下去。随着一阵风吹。‘沙沙’大量地沙乐滚动，竟然露出了一抹黑色石壁。

    “看，那边好像就是通道。”法恩惊喜地指着远方，众人也发现远处。

    众人视力都非常好，那一抹黑色石壁，在黄沙世界是那么的显眼。

    “肯定是通道。”林雷等人立即飞了过去。

    “呼呼~~”林雷更是鼓动一阵狂风，那狂风顿时将那石壁上的黄沙尽皆吹地飞到远处，被黄沙掩盖的建筑顿时涌现在众人视野内。

    这是一座黑色金字塔形的建筑。在这座黑色金字塔建筑最下方，正有一足有足有十米高的通道阶梯。那隐隐地黑光让众人明白——他们找对地方了。这种黑光萦绕的阶梯。是通道的标志。

    “嗤嗤~~”陡然，无数的藤蔓，草叶从这黑色金字塔下面涌现出来。

    几乎眨眼功夫。整个黑色金字塔就被无数的藤曼、根茎给包裹了起来，连通道也是被包裹的密不透风。以黑色金字塔为中心，方圆百里之内，尽是无尽地藤曼、根茎冲天而起。

    林雷等一群人心底一颤，立即飞的更高一点。

    “哈哈……”一道清脆的声音从地底传来，旋即在无数的藤曼、根茎草叶中，一道庞大的绿光冲天而起，旋即凌空而立。

    一个绿色的女性生物凌空而立，她身高足有十米。只是她的身躯上满是无尽的藤曼、根茎盘旋纠结。同时在她身体周围，还有着无数条近千米长地根茎、藤曼。

    她的根茎、藤曼，和那些子体明显不同。因为她身体周围无数根根茎、藤曼都是绿色地近乎透明地感觉。

    仿佛，不是植物，而是一种透明柔软晶体，极为诡异。

    “好久没遇到外来者了。”这个绿色女性怪物笑吟吟说道，“这日子也显得无趣的很，恩……人类，哇，多么美妙地身体。我最喜欢人类身体了。哦，在这之前，我先自我介绍一下。”

    绿色女性怪物目光扫过众人：“我，拉沙贝尔，你们也可以称呼我为母皇。”

    “果然。”林雷一群人心底愈加小心。

    这个绿色人形怪物果然就是母皇，母皇‘拉沙贝尔’！

    林雷一群人仔细观察了一下这‘拉沙贝尔’，拉沙贝尔的藤曼根茎宛如柔软绿色晶体一般。单单看起来，就比那些子体强大多了。

    “拉沙贝尔。”其中一头六目金猊洪声说道，“相信你在这，也会遇到其他外来者，不一定非要和我们为难。我希望你能够让我们直接进入通道，否则……我们和你死拼上，我想，你也不会好过的。”

    母皇‘拉沙贝尔’那双眼眸扫过三头六目金猊：“哦，威胁我，有意思，那就让我看看，你们有没有那个实力吧！”嘴里还说着，可是陡然——

    “刷！”

    母皇‘拉沙贝尔’本体几乎瞬间冲天而起，和林雷一群人距离极速缩短。

    “退。”林雷等人毫不犹豫立即飞速后退。

    而母皇‘拉沙贝尔’那无数条的根茎、藤曼仿佛利箭一样同时射了过来，林雷才退却地同时还注意着身后，他震惊地发现……这母皇‘拉沙贝尔’射出的成千上万条根茎、藤曼并不是毫无规律的。

    而是按照一种特殊的玄奥，这些藤曼同时极速射来。

    “空间停止？”林雷震惊发现，空间一瞬间宛如静止了一般。当然不是真的静止，只是林雷一群人感到自己似乎陷入泥沼当中，飞行都艰难的多。

    “刷！”

    陡然，无数的藤曼根茎几乎一瞬间就包裹了拉瑟福德和卡罗撒，拉瑟福德、卡罗撒只是在众人中飞行速度靠后一点，便直接被那无数藤曼给包裹了起来。

    无数的藤曼、根茎立即压缩了起来——

    “汨，嗤~~”

    无数的鲜血从藤曼、根茎裂缝中流了出来，随后那些鲜血直接被藤曼、根茎给吸收了。

    “拉瑟福德、卡罗撒死了。”逃逸的林雷一群人脸色大变，强如五大圣域极限强者拉瑟福德，仅仅是被包裹住，一瞬间就死掉了，连一点反抗的力量都没有。

    压缩在一起的无数藤曼再一次展开狂舞，而拉瑟福德、卡罗撒连骨头渣都没剩下。

    “呜，味道真好。”母皇‘拉沙贝尔’幽绿的目光，还盯着远处极速飞逃的林雷一群人。

第十一集 众神墓地 第二十二章 再生

    母皇‘拉沙贝尔’面容如天使一般，可是那手段却如魔一般。

    “孩儿们，给我把这通道看死了。只要你们有一个不死，就不能放他们进去。”母皇‘拉沙贝尔’的声音响彻天地，顿时大量的响应声从沙漠下方响起。

    无数的藤曼、根茎从沙漠表面冲天而起，那黑色金字塔形建筑更是被里三层外三层包裹的严严实实。

    拉沙贝尔嘴角微微上翘，旋即“刷！”，空气只是微微一阵颤动。

    母皇‘拉沙贝尔’就化为一道绿光极速朝林雷一方追逐了过去，不得不说，这母皇‘拉沙贝尔’速度太快了，只是一会儿，林雷一群人就发现‘拉沙贝尔’在后方追过来了。

    “快，快。”林雷一群人每一个速度都努力飙到极限。

    “拉瑟福德和卡罗撒两大强者，一眨眼就被吞噬杀死，这个母皇实力太恐怖了。”林雷也感到心里发紧。之前贝贝抓出来的那个子体怪物，虽然一开始也包裹了众人，可是却连一人都没杀死。

    特别是林雷、法恩等人，连伤都没有。

    子体和母皇，相差太大了。

    “老大，小心。”贝贝的声音突然在林雷脑海中响起，林雷立即朝后面看去，只见一道绿色的半透明的手臂粗细的根茎宛如利箭一样刺破虚空，极速地向林雷卷来。

    在剩下的十一位强者中，林雷速度只能在中下。

    “破！”林雷反手就使用紫血软剑劈出，紫血软剑带着一抹妖艳的紫色光影，空间一阵模糊扭曲。紫血软剑便砍在那半透明的根茎上。

    风之奥义——风的律动第二层！

    林雷感觉……就好像自己小时候用斧头砍树一样。

    “嗤——”紫血软剑陷入这根茎内部了，林雷地全力一剑竟然只是将这手臂粗细的根茎砍到八成的样子。同时林雷感到自己地腰部一紧，那条根茎已然将林雷给卷住了。

    “没砍断？”林雷心底骇然。

    自己的全力一剑威力有多大。林雷自己是非常清楚的。可是这个母皇‘拉萨贝尔’的一条根茎就结实到如此可怕地步。林雷不及多想，手中紫血软剑震动起来。

    风之奥义——风波动！

    几乎在一瞬间，馅在根茎内部的紫血软剑连续震动过万次，直接将这根茎剩下的两成厚给割裂了下来。

    可是在截断一根根茎的时候，林雷速度已经受到影响。周围顿时数百根根茎同时朝林雷包裹过来，林雷脸上立即变得无一丝血色：“一条根茎都那么难砍断，数百条……”

    见到数百条根茎一瞬间包裹向林雷，前面逃逸的众人心底都是一颤。

    前不久，也是这样。拉瑟福德、卡罗撒被那根茎给包裹住，结果是——尸骨无存。而林雷作为他们一群人中攻击最强的一位。如果连林雷都死了，那他们一群人又该如何？

    “老大！”贝贝惊慌地喊道，同时也不顾危险，立即反身朝林雷飞过来。

    “咻。”贝贝化作黑色光芒极速射来。

    ……

    在数百根根茎包围过来的同时，林雷在一瞬间手中就出现了黑钰重剑，林雷右手黑钰重剑、左手紫血软剑。黑钰重剑轻飘飘地，可实际上却是宛如闪电一般朝前方挥出。

    大地奥义——大地脉动64重！

    此刻，已然是拼命时候了。

    “给我破！！！”林雷脸色狰狞之极。

    林雷四面八方都有根茎，单单前方便有数十根根茎缠绕一起隆重过来。

    被黑钰重剑触及的数十根根茎都是一颤，可是这种柔软坚韧的根茎抵御‘震动波’能力极强。即使是林雷全力施展的大地脉动64重，在黑钰重剑挥过的地方。也只是有十几根化为碎粉，剩余数十根还没事。

    “咻！”

    紫色妖异光芒紧连着劈出，在前方的数十根根茎似乎变脆了，竟然直接被‘紫血软剑’给劈断了。

    “嗖。”林雷整个人立即抓住机会，从空挡中极速窜出来。

    “老大。”贝贝立即飞过来了，“快，到我背上。”

    贝贝此刻体积变大，林雷也毫不犹豫直接跃到贝贝地背上。贝贝速度立即飙起来。贝贝、德斯黎、法恩他们速度是众位强者中最快的，贝贝一飙起来。一下子就将后面的根茎给甩开了。

    “呼。”林雷这时候才长呼一口气。

    刚才被数百根根茎包裹的感觉。真有一种末日来临的感觉。

    因为追杀林雷，母皇‘拉沙贝尔’也和其他人拉开距离。同时经过林雷这一次危机，其他人也学乖了。

    “快，奥利维亚，到我背上。”一头六目金猊喝斥道，另外一头六目金儿也对旁边的‘罗莎莉’喝斥道。这一群强者中，速度最快地是贝贝、法恩、德斯黎。然而就是三头六目金猊、突厉雷、黑甲巨蝎。

    至于林雷、奥利维亚、罗莎莉却还要慢上一丝。

    无论修炼光元素法则的奥利维亚，还是修炼风元素法则的林雷，速度其实都极快。奥利维亚光暗结合，林雷更是龙血战士之身……可是和贝贝、法恩相比、突厉雷、六目金猊这些强者比，却慢了。

    “这黑甲巨蝎速度倒是快。”一头六目金猊在飞行地时候，还很轻松地说道。

    黑甲巨蝎一族只是九级魔兽一族，此刻这个黑甲巨蝎能达到圣域顶峰就是很了不得了。现在速度又如此快……的确很了不起。

    十一位

    强者最快速度逃逸，那母皇‘拉沙贝尔’最终还是放弃追逐了。

    “刚才那个人类青年的一剑还真是够诡异的。”母皇‘拉沙贝尔’看着林雷一群人身影消失在天际，“仅仅一剑，我的根茎就损失十几根，最骇人地是……挡在那一剑途中地其他数十根根茎。虽然没化为碎粉，可是它们内部都受到严重损害了，坚韧程度十不存一。”

    ……

    “呼。休息一下吧。”德斯黎出声说道。

    十一位强者也不敢落到沙漠表面，而是停在半空中。显然刚才那个‘拉沙贝尔’已经将一群人真的吓住了。

    “这个母皇，我感觉太变态了。”法恩皱眉道，“连拉瑟福德和卡罗撒二人一瞬间就死了，刚才看到她那么疯狂地追杀过来，我都感到非常地紧张。”

    所有人此刻都在休息。

    刚才逃逸地时候，都不敢有丝毫不小心。

    “林雷，我发现刚才那个母皇攻击你的，你感觉它怎么样？”突厉雷看向林雷。

    林雷面色比较难看。

    刚才一幕太危险了，林雷摇头郑重道：“这个母皇。比那火焰君王要危险地多。我刚才用紫血软剑攻击他的时候，全力一击竟然没有劈断它的根茎。这……要知道，那种根茎，它可是有成千上万根的。”

    “全力一剑砍不断？”在场众位强者脸色都变了。

    龙血战士力量多强不用多说，外加风之奥义，林雷竟然一剑劈不开。那根茎的坚韧程度可想而知。

    “后来大量根茎包围住林雷你。我们都非常担心，你当时是怎么破开出来的？以那些根茎的坚韧程度，应该非常艰难。”德斯黎询问道，旁边地诸位强者都看向林雷。

    现在经验很重要。

    而被母皇根茎包裹住的拉瑟福德、卡罗撒都死了。只有林雷从中逃脱了。

    “我逃出来也非常险。”林雷也直接公开，“当时大量根茎包裹过来，那种情况下。我肯定是要拼命了。”林雷脸上有着一丝苦笑，“我那时候直接拿出了黑钰重剑，我双剑并用。”

    “先是靠黑钰重剑施展大地奥义，就是杀死火焰君王那一剑。”林雷摇头道，“我最强的一剑，也只是毁掉十几根根茎而已。”

    “可是怪的是……我紧接着的紫血软剑，一下子轻松劈开前方数十根根茎，我趁机一下子就冲出来了。”林雷说道。之前一开始林雷就用紫血软剑攻击那根茎。

    可全力一剑。并没砍断。可现在，却劈断数十根。

    “这怎么可能？”其他人都疑惑了起来。

    在逃逸途中林雷没心思仔细想。可是此刻林雷片刻心中就有些明白了：“对。大地脉动本来就是靠内部震动来伤敌，前面十几根直接被震成碎末。估计后面的数十根。虽然没有碎裂开来，可是内部应该受到大损伤了。”

    材质受到大损，那根茎自然不坚韧了。

    紫血软剑全力一剑下，数十根尽皆断裂也不是难事。

    “别想这个了，我们现在需要想地是……到底该怎么对付这母皇，不消灭了这母皇，那母皇恐怕也不会让我们通过通道进入第八层。”德斯黎皱眉说道。

    众位强者点头。

    “该如何对付？”一个个都锁眉深思。

    三头六目金猊其中一个开口道：“据我们所指，植物生命的根茎、藤曼一旦断裂了，要想要再生长会非常难。愈是高级的植物生命，他们的藤曼根茎会更坚韧结实，可是同样，一旦毁掉，再长会很难。”

    “所以，我们可以分成数次机会，每一次消灭一点根茎。到最后……等那母皇没几个根茎了，还不是任我们杀剐？”

    听了六目金猊说的话，林雷、法恩等人都点头。

    如果众人联手，比如施展禁咒、绝招，几个强者同时施展，毁灭一些根茎应该还是做到的。每当母皇‘拉萨贝尔’追过来，他们就逃。然而再去偷袭，一次次……

    让母皇根茎减少，还是做得到地。

    慢慢来，最终还是有成功的希望的。

    “不行。”贝贝却是摇头。

    一群强者不由都疑惑看着贝贝，贝贝摇头道：“我当时去救老大的时候，看得非常清楚。老大当时劈断那些根茎逃到我背上的时候，那些断裂的根茎竟然再次生长了。而且速度很快，一会儿就恢复了。”

    “怎么可能？”三头六目金猊都不敢相信。

    “不可能！绝对不可能！！！”六目金猊摇头。

    “可是，这是我贝贝亲眼看到的，还有假？”贝贝反驳道，“而且这种事情上，我还会撒谎？”

    三头六目金猊不由沉默了，他们也相信……这关键时刻，贝贝不可能撒谎。可是他们兄弟三人当年的确遇到过这种植物生命，对植物生命也是知道一些地。

    “不管是什么原因，不过这头母皇的根茎能够再生，已然是事实。”德斯黎郑重道，“我们现在必须想办法，如何杀死这头母皇。”

    所有人都保持沉默。

    根茎坚韧到林雷紫血软剑全力一剑都劈不开，最要命地……这母皇地根茎还能再生。

    怎么办？

    拉瑟福德、卡罗撒死亡的场景还清晰地在每一位强者地脑海中。

第十一集 众神墓地 第二十三章 快、慢？

    母皇‘拉沙贝尔’实力强横，众神墓地第七层无边沙漠的上空，微风吹动着沙砾，而德斯黎、林雷、法恩等六位人类圣域强者以及贝贝等五位魔兽强者都停滞在半空，一个个都认真思索着下面到底该怎么办？

    “如果一点希望没有，我建议……放弃。”德斯黎艰难开口说道。

    其他强者都看向德斯黎。

    “就这么放弃？”法恩眼中也有着一丝不甘。

    等待了上千年就是为了这一次机会，现在也过了第六层。现在就放弃的确很不甘心。

    “一点希望都没有。”德斯黎摇头道，“那母皇‘拉沙贝尔’的一根根茎都就那般坚韧，而她却拥有成千上万的这种根茎。最重要她的根茎即使断了，还能自动生长。”

    德斯黎环顾周围：“大家说，我们难道要去送死不成？”

    林雷、贝贝相视一眼。

    “老大，我们放弃吧。”贝贝对林雷灵魂出纳音，“我们不急，大不了再过百年时间，等我们实力都强了。到时候让我贝鲁特爷爷专门为我们开启通往众神墓地的通道。”

    贝贝也觉得没希望。

    林雷脑海中还有着刚才密密麻麻根茎瞬间包裹的可怕场景，特别是他本身置身其中，那种危机真的让人心颤。

    而此刻，三头六目金猊通过眼神交流了一下，随后其中一个六目金儿便郑重说道：“不，我们并不是一点希望没有，我们还有一点希望。”

    “恩？”

    悬浮在半空的众位强者都吃惊看向那说话的六目金猊。

    “还有希望？你们说还有希望？什么希望？”法恩连追问道。

    那六目金猊点头道：“我们三兄弟有一绝招，可以通过‘六眼’发出六道光芒笼罩对手。可以将对手完全给固定住。让对手动弹不得。”

    “动弹不得？定住身体？”林雷大吃一惊。

    这绝招太变态了吧。不是让对手束手给别人攻击吗？

    在场的众人，连一直保持沉默地奥利维亚、黑甲巨蝎此刻双眸中也有着震惊。

    “对，我想起来了。”罗莎莉惊喜道。“我记得，当初我们初入这第七层的时候，贝贝他们进入沙漠下方，抓住那个子体怪物，后来就是你们三兄弟中的一个杀死那怪物地。你们杀死它的时候，那六眼发出黑光笼罩那怪物，那怪物就动弹不得了。任凭你们将它给杀死。”

    林雷等人也回忆起当初那一幕。

    “如果这样，那赢定了。”那黑甲巨蝎嗡声道，“让那母皇‘拉沙贝尔’动弹不得，然后直接灭掉它的灵魂。魂飞魄散，那母皇必死无疑。”

    “没那么简单。”为首六目金儿摇头道，“我们这一招并不是无敌的，按照你们的说法，遇到对手直接定住对手，然后杀死对方。我们不是无敌了吗？这一招。也是要看对谁施展的。”

    林雷众人也点头。

    对，如果这六目金猊用这一招对付神级强者，恐怕会被神级高手翻手就杀死。

    “我们这一招，对付那个子体怪物，当然是轻而易举。”那六目金儿郑重道，“可是那母皇‘拉沙贝尔’实力要比其子体强上百倍、千倍。狂暴起来。她力量都会强的骇人。要定住她，很难。”

    其他两头六目金猊也点头。

    林雷等人心中也明白。

    就好像用个大铁笼子，可以困住牛马。可是用同样一个大铁笼子，可以困住比牛马强大千倍、万倍的巨龙吗？

    “不过，那个母皇‘拉沙贝尔’虽强，可也没达到神域。我们三兄弟联手，一起施展这一招，估计……能够定住那母皇‘拉沙贝尔’一秒时间。”为首六目金猊说道。

    林雷一群人心底一喜。

    一秒？说来短。可是对林雷这些强者而言，一秒钟却可以交手数十次数百次了。

    “当然。这只是大约时间。毕竟没真正交手。我们也不知道那定住她多久。”那六目金儿说道。

    众人都明白，不过大家也清楚……这三头六目金猊联手。让那母皇在一瞬间动弹不得，绝对做得到。

    “大家，谁有把握在一瞬间杀死那母皇？”德斯黎立即环顾众人。

    三头六目金猊可以让众人有一瞬间的机遇。现在就看谁能把握住了。

    “可惜，这里没有风系圣魔导。”罗莎莉摇头叹息一声，论单体攻击最强，还是要数风系圣魔导。那‘次元之刃’一出，连空间都能裂开，绝对能将那母皇切割成两半。

    在场的强者们都保持沉默。

    “林雷，你呢？”法恩看向林雷。

    林雷保持沉默。

    母皇‘拉沙贝尔’有密集大量地根茎，六目金猊三兄弟能定住其多久都难说。如果刚好靠近母皇身体周围，母皇就脱离了那‘定身’，那时候无数根茎包裹过来。

    自己要逃都逃不掉。

    毕竟自己黑钰重剑、紫血软剑联手一次性也就能破开近百根根茎。

    “老大。”贝贝对林雷摇了摇头。

    把握实在太小了。

    “谁杀死了这母皇，那这第七层中如果有神器就归他，我相信大家不会有意见。”德斯黎环顾众人说道。

    大家也都点头。

    “反正离十年之期，还有近两年。”林雷郑重说道，“我们也不必急在一时，大家都好好想办法吧。”

    众位强者都点头，不等有一定把握，他们也不会选择送死。

    ……

    沙漠无限。

    林雷凌空悬浮，闭着眼睛，感应着风的吹拂，对于风元素法则。林雷在‘快’‘慢’两大境界方面都有所领悟。此刻感悟风元素法则，自然体悟这两方面。

    心灵和风元素契合。

    “恩？”林雷脑海中忽然浮现出一副画面。

    当初那母皇‘拉沙贝尔’第一次出手，万千根茎藤曼突然极速射出。当时林雷一群强者都感到周围空间宛如静止了，感到自己仿佛馅在泥浆、沼泽当中。

    “当时那母皇的根茎是按照特殊玄奥来的。却形成空间静止地效果。”林雷心中一动。

    空间静止，实际上是‘慢境界’上一个比较高的层次，林雷如今修炼到空间停滞，距离空间静止还有一段距离。

    “母皇那些根茎速度都极快，连拉瑟福德他们都没来及地逃逸。”林雷心中疑惑，“那些根茎射出地时候，速度快到空间都模糊了。应该算是‘快’境界中的‘空间叠影’。可是大量根茎联合，为何却形成‘空间静止’的效果呢？”

    林雷心底疑惑。

    同时，林雷不由仔细回忆起那无数根茎射来的场景。仔细分析那些玄奥。

    许久后，悬浮站立在半空的林雷睁开眼睛，翻手取出了紫血软剑，手一震挥动，顿时——

    万千紫色剑影就出现在林雷前方，剑影覆盖区域空间尽皆模糊了起来。这一招正是林雷地‘空间叠影’和‘风波动’融合后的招数。风波动瞬间可出千万剑。

    “不对。”

    林雷眉头皱起。

    “如果让每一道剑影都如那根茎一般，千万剑影瞬间施展出，应该也能产生那种特殊效果‘空间静止’才对。”林雷再一次挥出手中的紫血软剑。

    对。

    此刻的林雷，正是妄图通过‘风波动’瞬间施展千万剑，模拟出母皇‘拉沙贝尔’那一击。

    一次又一次……

    “嗤嗤——”

    紫血软剑再一次幻化为千万剑影腾空，紫色剑影覆盖的数米区域骤然凝固了。千万剑影，如同无数根茎包裹一样，最后竟然同时聚集在一个点，只听得——

    “噗！”地一声，空间中都出现了裂痕。

    林雷眼睛一亮。

    “对，空间静止。”林雷脸上终于露出了喜色。

    “终于成功了。”幸亏这紫血软剑可以扭曲，才能经过一次次试验，最终将母皇‘拉沙贝尔’的那一招完全学来。只是母皇‘拉沙贝尔’那一招。万千根茎凝聚后，是包裹对手。

    而林雷这一招。万千剑影融合后。是凝聚一点攻击对手。

    “过去‘风波动’这一招，可以连续攻击出很多剑。可是一旦化为千万剑。因为风的阻碍，无数剑不可能聚集在一点。”林雷过去一直苦恼这一点。

    剑出，自然要沿着风地轨迹，才能做到瞬间千万。

    而要让千万剑合一，这就会和风的力量相逆。所谓差之毫厘，谬以千里。这和风地力量相逆，那么根本不可能做到一瞬间千万剑。

    “可是经过这特殊地规律施展出这么多剑，却可以了。”林雷惊讶的很。

    那千万剑同样一次性施展，可是这千万剑并不是毫无规律地顺着风随意施展，而是仿佛划过一个圆弧一样，形成一种奇异的向心力，最后所有的剑影顺势合一凝聚一点。

    “好奇特。”林雷心底也惊叹的很。

    不过林雷心底却惊喜万分。

    “那千万剑，虽然其中任何一剑攻击力都不算强，可是那么多剑融合唯一，攻击力却是增加千倍、万倍了。”林雷心中激动不已，千万剑合一，这完全将紫血软剑那速度利用起来了。

    风之奥义——万剑合一！

    这是林雷在风之奥义方面地又一个领悟突破。

    论攻击力，这比‘风的律动’还要强的多。

    “只是，这一招是单体攻击，对着一个目标攻击。”林雷很清楚，那千万剑最后凝聚成一剑，一剑过处，所有阻碍都将化为齑粉。

    不用多想，单单千万剑影瞬间融合，攻击力的叠加，就会使得这一剑威力达到惊人地步。

    更何况，这一招，还会产生‘空间静止’奇异的效果。

    “‘快’境界的千万剑，为什么会产生‘慢境界’中的‘空间静止’特殊效果？”虽然修炼有成，可是林雷心底还是有些疑惑。

    风元素法则中‘快’‘慢’两大境界是截然相反的，可是此刻，却彼此有所牵连了。

    “想不通就不想了。”林雷此刻心底欢喜不已，“风之奥义最强地一剑，完全可以将所有阻碍尽皆消除。有了这一剑，也不必惧怕前方有什么根茎阻拦了。”

    林雷心底充满自信。

    ……

    三天后。

    已经将风之奥义这最强一剑体会于心，林雷直接和其他强者向母皇‘拉沙贝尔’出发了，这一次其他人辅助攻击，而林雷本人则是做最终的一击。

    飞行了许久。

    “前方那浩瀚地绿海，应该是母皇‘拉沙贝尔’大量子体聚集地结果。”德斯黎指着远方。

    原本黑色金字塔所在的地方，周围有着范围极广地绿海，这是大量‘绿洲’聚集形成。

    “哈哈……我还以为你们吓得逃回第六层了，没想到竟然敢再回来。”清脆的声音响彻绿海上空，只见那绿海上方，一泛着绿光的有着万千根茎的人形怪物正悬浮半空。

    正是母皇‘拉沙贝尔’。

第十一集 众神墓地 第二十四章 万剑合一，生命源珠！

    母皇‘拉沙贝尔’如同皇者一般悬浮在半空，近乎透明绿色万千根茎在她妖娆的身体周围旋绕着。

    而其下方——

    无数的根茎、藤曼冲天而起狂舞着，在沙漠的下方传来此起彼伏的低吼声，这母皇‘拉沙贝尔’的大量子体怪物正聚集在黑色金字塔周围，黑色金字塔完全被覆盖了。

    林雷看了旁边的罗莎莉和德斯黎一眼，这两大圣魔导此刻正在默念魔法咒语已经到了最后时刻。

    罗莎莉那碧色长发陡然如同漂浮而起，狂暴的水元素以罗莎莉为中心弥漫开去，无数冰霜凭空而降，温度一瞬间降低到极低地步，连下方狂舞着的无数的藤曼、根茎都凝结成了冰霜。

    水系禁忌魔法——绝对零度。

    而在同一刻，一股凌厉之极的无形波纹从德斯黎体表逸出，直接席卷向在半空中的母皇‘拉沙贝尔’。母皇‘拉沙贝尔’只是身体微微一颤，却没什么影响。

    “咔嚓，蓬。”

    不少藤曼根茎直接被冻地粉碎开来。

    母皇‘拉沙贝尔’身上也覆盖了一层冰霜。

    “这就是你们的攻击？”母皇‘拉沙贝尔’猖狂大笑，“论灵魂精神力，你们怎么比得过我？至于这水系魔法……哈哈，更是可笑之极，我‘拉沙贝尔’修炼的就是水和风两大元素法则。”

    “好强！”林雷一群人心底感叹。

    这种植物生命一般体积都极为巨大，他们的灵魂一般也强悍无比，而母皇实际的体积也很可怕，只是随着修炼体积自然可以变小。而她的灵魂却随着修炼愈加强大。

    同样圣域巅峰。

    可是人类圣魔导。却远不及这种可怕地植物生命。

    母皇‘拉沙贝尔’话音还没落。

    “嗤——”

    十八道黑色光芒，分别从六目金猊三兄弟的眼睛中射出来了，十八道黑色光芒瞬间包裹整个母皇‘拉沙贝尔’。母皇‘拉沙贝尔’庞大身躯表面和根茎表面宛如覆盖了一层黑色皮肤一样。

    那母皇‘拉沙贝尔’眼睛瞬间瞪得滚圆，那姣好的面容也是一下子变得扭曲。

    她自己，竟然动弹不得！

    “嗖！”配合地极为好，在十八道光芒射出的同时，林雷已然这母皇极速窜了过去。

    “吼~”

    “杀死他。”

    ……

    沙漠下方无数的子体怪物发出了震耳欲聋的吼声，他们都盼望着他们的母皇，能够消灭这些人类。可是这一瞬间，他们都没注意到……他们的母皇已经动弹不得了。

    一手持有紫血软剑，一手持有黑钰重剑。

    龙血战士状态的林雷，暗金色双眸直视远处的母皇‘拉沙贝尔’。以最快的速度朝拉沙贝尔冲过去。林雷已经进入母皇‘拉沙贝尔’大量根茎藤曼覆盖区域。

    “哼。”林雷嘴角微微上翘。

    狂风呼啸，林雷瞬间已经穿过数百米距离，此刻距离拉沙贝尔只有不足一百米了。一百米距离对林雷来说，只需要眨眼时间。可是高手交战，拼的就是瞬间。

    “吼~~~·”愤怒地怒吼声从母皇‘拉沙贝尔’口中响起。

    无数的根茎，还有那些缠绕在母皇身体的根茎都直接朝林雷席卷而来。母皇‘拉沙贝尔’双眸中有的只是无尽的愤怒，誓要将眼前的人类全部杀死，首先，就要杀死眼前这个。

    母皇，挣脱出‘定身’了。

    “不好。”德斯黎、罗莎莉等人脸色都是大变。

    贝贝乌溜溜小眼睛顿时掠过一丝红光，同时体表浮起浓黑如墨地黑光。贝贝直接化为一条黑色光线，不顾生命危险直接冲了过去；“老大。”贝贝担心之极。

    大量根茎缠绕着席卷而来。

    林雷本人心中却定的很，他早就对这一幕场景有所计划了。

    手中的‘紫血软剑’瞬间化为了千万道妖异的的紫光，所过之处空间尽皆产生朦胧模糊的叠影，同时每一道紫光都仿佛蟒蛇一般沿着奇异地轨迹，带着奇妙的弧线刺向前方。

    空间静止！

    前方极速冲来的大量根茎仿佛陷入泥沼当中，速度骤然减缓。

    而林雷那千万紫色剑影最后竟然凝聚在一点，千万剑影合一——出现一道模糊的让人心颤的紫光。这道紫光。宛如流星一样直接冲击向前方，无可阻挡。

    “蓬！”紫色剑光冲击的前方。那些坚韧的半透明根茎在一瞬间就直接崩裂开来。无数断裂的根茎四处乱飞。

    风之奥义——万剑合一！

    如今林雷在风之奥义方面，最强一剑！

    林雷整个人瞬间从被‘万剑合一’攻破地空间窜了出来。母皇‘拉沙贝尔’见到这一幕完全错愕了：“怎么可能？”她的根茎，可不是那些子体怪物所能比拟地。

    那么多根茎笼罩过去，可是眼前这个人类却瞬间破开。

    “死吧。”破开根茎囚笼，林雷已然出现在母皇‘拉沙贝尔’头顶上空，手持着黑钰重剑林雷直接一剑劈下。

    “不。”拉沙贝尔立即一个极速下坠。

    可是身体移动速度如何及得上武器地速度？这母皇‘拉沙贝尔’同时还控制根茎来阻碍，可是……也来不及了。

    “蓬！”林雷的黑钰重剑劈在‘拉沙贝尔’地脑袋上。

    黑钰重剑轻飘飘的碰在‘拉沙贝尔’脑袋上，‘拉沙贝尔’庞大的身躯顿时一阵剧颤，而后绿色的液体从其嘴里、眼睛中开始冒了出来，那些原本狂舞的根茎已经无力地垂下。

    然而林雷另一只手也没歇着，再一次施展‘万剑

    合一’。

    妖异的万千紫色剑影沿着奇特轨迹旋绕着，空间再一次静止，同时万千紫色坚硬也凝聚成一点。形成了模糊的紫色剑光，这一道紫色剑光直接从母皇‘拉沙贝尔’头顶一剑刺下去。

    “蓬！”

    从头部直往下，母皇的身体尽皆崩溃化为绿色碎块。等其身体崩溃。林雷才发现这母皇体内已经被‘大地奥义’震成了烂泥。然而当这母皇身体完全崩溃，林雷却惊讶发现。

    这母皇身体内部，竟然有一颗很小，却闪发着耀眼绿色光芒地透明的圆珠。

    林雷翻手就是一抓，拿到了这透明的圆珠。至于母皇‘拉沙贝尔’小半截尸体以及大量根茎，却无力地直接从半空坠落了下去，跌落到下方无数的藤曼丛中。

    下方‘绿海’原本激动狂舞的藤曼、根茎顿时停止了。

    这些植物生命子体，都不敢相信。他们强大的‘母皇’竟然被上空那个类似于龙人的战士杀死了。

    无敌的母皇，竟然死了！

    “你们都给我听着。”林雷却是直接朝着下方的冷喝着，“一个个都给我滚远一点。否则……我会想刚才杀死你们母皇一样，将你们也全部杀死。”林雷目光冷扫向下方。

    “沙沙~~”

    无数的藤曼、根茎急剧地缩进沙漠深处，原本那占地极广的‘绿海’一下子就变成了沙漠。至于那些子体植物生命都惊恐的极速逃窜了。连比他们强千百倍地母皇都死了。

    他们这些子体，怎么跟人家斗？

    那座原本被大量藤曼根茎覆盖的黑色金字塔，此刻也露出了其真容。

    “老大，你吓死我了。”贝贝此刻也在林雷旁边了。贝贝体表的黑光此刻也融入到身体内部。

    林雷不由抱着贝贝。

    贝贝心性虽然还不够成熟，有时候顽劣了一点，有时候也有魔兽特有的嗜血，可是和自己，却是能为对方付出生命的，两人都是相依为命一起长大的。感情之深……彼此灵魂相连，都能清晰感受到。

    “我没事地，没一定把握，你老大我就敢这样做了？”林雷揶揄笑道。

    这时候，德斯黎一群人也飞过来了，经过刚才的转折，此刻他们都露出了释然的笑容。

    “林雷，你当初在我们面前演示你那一剑的时候。我还不太有信心。”法恩笑着道，“不过。看到刚才那一幕。我算是知道你那一剑的威力了。再强的防御，也抗不住你这一剑啊。”

    当初林雷演示。那是对着空气演示，怎么可能让法恩等人清楚感受威力呢？

    “大家快找找，看这第七层有没有神器。”德斯黎对着众人说道，“我们当初可是说过，谁杀了母皇这神器归他。林雷这次拼了性命这样做……也应该得到神器，大家都仔细找找。”

    林雷连道：“不用这么麻烦……”

    “你就待在这，我们帮你找。”其中一头六目金猊说道，他们三兄弟都小瞧了母皇地力量、实力，三兄弟联手施展禁锢，也只是眨眼功夫就被那母皇跟挣脱了。

    杀死目光，林雷功劳最大。大家都自觉帮忙去寻找神器，连奥利维亚也是主动朝下方飞去，诸多强者们都仔细帮忙搜索。

    林雷本人则是飞向那黑色金字塔的通道台阶处。

    因为在第六层的时候，那神器就是放在通道台阶处旁边的，可是这一次却不同了。

    “没有？”林雷摇头，在阶梯周围好好搜查了一遍也没有。

    诸位强者在方圆千里内仔细搜索了一个小时，最后大家还是回到了黑色金字塔旁。

    “你们搜索到了吗？”德斯黎询问道。

    其他人都是摇头。

    德斯黎皱眉道：“怪了，我们在第六层，包括火焰君王手中的斧头，一共得到了三件神器。这第七层的母皇‘拉沙贝尔’比那火焰君王，可是还要强上一筹。可是我们却一件神器没找到。”

    林雷也感到疑惑。

    “不应该没有。”法恩也疑惑，“那神器到底在哪里？”

    “对了。”罗莎莉眼睛一亮道，“在第六层的时候，火焰君王自身就拿着一柄巨斧。而这拉沙贝尔本身，有没有什么神器呢？林雷，你看到了吗？”

    “本身？”林雷一怔。

    旋即林雷想起那颗已经被他收入空间戒指中的圆珠，他立即翻手取了出来：“对了，我杀死那母皇地时候，她身体崩溃的时候，我发现其体内有一颗看似不凡地圆珠，我就拿下了。你们看，这是什么玩意？”

    林雷没认为，这圆珠是神器。

    在他看来……这应该类似于魔兽晶核地一种物质，是那母皇身体精华所在。

    “生命源珠。”三头六目金儿见到林雷手中这颗圆珠，几乎同时惊呼道。

    林雷、德斯黎等一群人都疑惑看向这三头六目金猊，其中一个六目金儿立即解释道：“这生命源珠，是当年我们和父亲在一起的时候，见识过地一种灵珠宝物。我们现在也明白了……为什么那母皇‘拉沙贝尔’根茎断了可以在瞬间修复。”

    “只要生命源珠融入体内，这生命源珠会供应无尽的生命力量。即使身体被斩成七八份，也能在一两秒内恢复正常。也就是说……只要没有被攻击的魂飞魄散，那么，他就是不死的。”六目金猊激动道，“对于圣域强者而言，这生命源珠比任何神器都珍贵！”

第十一集 众神墓地 第二十五章 踏入第八层

    身体被斩成七八份，也能一两秒能恢复。

    如此恢复能力，让周围一群强者眼睛都亮了，这种宝物对于圣域强者而言，那是无比的重要的。

    “也就对圣域强者而言罢了，而对于神级强者，这玩意，一钱不值。”那六目金儿笑道。

    德斯黎也点头道：“神级强者拥有神格，神体也是神力凝聚形成。即使重伤，只要没有攻击的魂飞魄散，身体即使化为虚无也能再次用神力凝聚形成。”圣域和神域，差距是巨大的。

    林雷一群人心底也感叹不已。

    神域！

    即使林雷现在多么强横，可是在神域面前却连还手之力都没有。一步之差……却是阻挡住无数圣域强者。

    “大哥。”另外一头六目金儿说道，“即使有人将这生命源珠融入体内，他灵魂也完好。可他还是有可能会被杀死。你难道忘记了那次父亲说的？”

    那为首的六目金猊恍然道：“哦，你说是身体尽皆被焚烧殆尽？”

    林雷、德斯黎、法恩等一群人都疑惑看着六目金猊，那为首的六目金儿对林雷一群人解释道：“这生命源珠的能力是恢复身体，也就是说，最起码你身体还有一小部分存在。才能将身体其他受损部分恢复。如果你的身体化为虚无，你自然死了。”

    “哦，这个意思。”林雷等人心中明白。

    “不过林雷……”那六目金猊看着林雷，“有了这生命源珠，你别太自信。这无数位面中，能将对手身体直接化为虚无的办法很多。无论是火元素修炼者、水元素修炼者都有能力。”

    “我知道。”

    林雷淡笑道。“元素法则浩瀚如海，我们现在不过只是知道个一两瓢水罢了。”

    “你身体防御强，又有生命源珠。你现在需要在灵魂攻击、防御方面有所钻研了。”那六目金儿丝毫很关心林雷。劝说道，“这灵魂方面，各种奇特的攻击等等，数不胜数。你一不小心，可能就栽了。”

    林雷点头。

    灵魂方面，的确玄奥。

    如亡灵圣魔导赛斯勒，能轻易做到控制其他亡灵，也能搜索别人灵魂。

    如贝鲁特，甚至于能够做到在圣域强者‘鲁迪、蒂隆’没有丝毫察觉下，知晓被人记忆。如此手段……简直是骇人听闻。他们这些强者要控制圣域强者。恐怕很简单。

    “当初在光明教皇海廷斯‘大预言术’攻击下，我灵魂防御就差点崩溃，以后更要小心这方面。”林雷心里暗道。

    海廷斯，如果放在异位面地无数圣域强者中，也就中等罢了。比其更擅长灵魂攻击的多了去了。林雷灵魂防御能力，其实连罗莎莉、德斯黎这些圣域强者也是不如的。

    至少德斯黎这些强者。面对海廷斯，不会那般狼狈。

    “灵魂方面，如引诱、催眠、冻结、毁灭诸多手段，有强硬地也有软的。”德斯黎感叹道，“在这方面越是研究，越是感到浩瀚。当初武神说过。如大祭司，恐怕一个眼神，就能让我们自己沉浸在幻境中，最后自己认为自己死了，现实中自己就真的魂飞魄散了。”

    “恩？”林雷大吃一惊。

    大祭司，竟然是这么可怕。

    罗莎莉笑呵呵说道：“没办法，成为神后，最脆弱的就是灵魂。不论是下位神、中位神。还是上位神。都会全身心研究灵魂之道的各种奥妙。毕竟，他们也不想死啊。”

    法恩笑道：“林雷。你还是先将这生命源珠滴血认主吧。否则让我们看了眼馋。”

    林雷笑了笑，直接滴了一滴鲜血。

    旋即这透明的散发着朦胧绿光的生命源珠。直接融入林雷体内。林雷清楚感受到无论是内脏，还是肌肉骨骼都充满了无尽的生机，即使断裂损坏也会在极短时间内修复。

    ……

    林雷一群人没急着进入第八层，而是在第七层中先准备准备。毕竟一入第八层，谁知道第八层会出现多么可怕的生物。

    远处，突厉雷正在不断试验着他的刀法。

    他得到那柄血影弯刀并不久，现在还在不断发掘着这柄神器地威力。而奥利维亚、德斯黎等人都盘膝坐在一旁静修着。

    “达到九级大魔导境界这么久了，还是没突破。”盘膝坐在沙漠上的林雷心中暗叹，不过他也清楚，这种时候不能着急，越是着急，想要突破就愈加的难。

    贝贝此刻蜷缩躺在林雷腿上，舒服的睡觉了。

    “贝贝。”林雷出声道，沃顿是他弟弟，而这贝贝……也是自己弟弟。对待亲人，林雷有一种要保护对方的信念。

    “恩，老大？”贝贝扬起小脑袋看着林雷。

    林雷低声说道：“贝贝，这众神墓地一层比一层危险，我已经无法想象我们即将去的第八层会有什么，会发生什么！不过贝贝你最好还是别去第八层了。”

    “老大？”贝贝瞪圆了小眼睛。

    “贝贝，你地防御比得过火焰君王吗？攻击比得过他吗？贝贝……你还处于成长期。不需要这么拼的。”林雷自己不怕，可是他却对贝贝有些担心。

    “老大你去，我就能去。”贝贝却是执拗。

    林雷摇头道：“不是，我拥有生命源珠，会安全的多。最重要的是，我总感觉这众神墓地有什么在等着我，召唤着我。”特别来到众神墓地内部，林雷愈加清晰感受到那种召唤。

    那是让灵魂惊颤的召唤。

    不管是为了修炼，还是为了探索四大终极战士奥秘，还是为了那灵魂上的召唤，林雷都不想退却。

    “老大，我要跟你一起。贝贝小眼睛盯着林雷。“不就一点危险吗？老大你怕什么，当年我们去魔兽山脉，实力那么弱。在棘背铁甲龙爪下都活下来了。在光明教廷追杀下也过来了，当初实力弱，我们不怕，现在实力强了，反而怕了？”

    “你要知道我贝贝，可是很厉害地！”贝贝直立着，故意腆着小胸膛。

    林雷不由笑了，可他心底却是一阵感动。

    同时林雷似乎也回忆起少年时代，和贝贝一起闯迷雾山谷的情景。

    “哈哈，好。生死，我们一起闯。”林雷笑着抱起贝贝，贝贝也笑了起来。

    在这第七层，停留了七天时间，林雷一群人此刻正在通道前，如德斯黎、罗莎莉这些圣魔导都为自己施展了防御魔法。林雷也变身为龙血战士，所有人都准备好。

    “大家都小心了，现在……出发！”德斯黎说道。

    顿时十一位强者接连进入了黑色金字塔地通道，这通道被黑色光芒笼罩，只是走了一会儿，林雷一群人便进入了第八层。

    “和第三层好像。”林雷环顾周围。

    众神墓地第八层。地面都是极为厚的冰块，这是一个冰的世界，远处有大量冰山，反射着绚丽地光芒。只是凄冷的寒风在第八层咆哮着，吹着一些冰屑乱飞着。

    德斯黎、林雷、法恩、贝贝、三头六目金猊等诸多强者都小心警惕环顾周围。

    “寻找通道。”德斯黎轻声道，同时也飞了起来。

    十一位强者同时飞了起来，开始悄悄地寻找通往第九层的通道。当然在飞行地时候他们也非常小心，唯恐发现这第八层中的生物。可是他们飞行了好久……

    “咦？这第八层怪了。”罗莎莉疑惑道。“我们寻找了这么久，为什么连一个生物都没发现？”

    地确。

    无论是在第六层还是在第七层。他们只是刚刚进入就会发现生物。比如第六层中地‘赤岩魔’，比如第七层中普通的子体怪物。都非常容易地被发现了。

    而这第八层。林雷他们少说也飞行了上千里距离，却连一个生物都没发现。

    “这第八层有点诡异。”法恩也是环顾周围。

    三头六目金猊也是小心翼翼，仔细观察周围的一切，想从一些蛛丝马迹中发现一些什么。

    林雷环顾着周围，压低声音说道：“不管这第八层有什么生物，如果不惊动这生物，直接进入第九层，那是最好地。我们还是先找通道。”其他人也点头同意。

    能不战斗，那自然是最好了。

    所有人都小心翼翼地开始寻找通道了。

    林雷他们还担心在后面遇到第八层中的生物，可是……

    “呼呼……”在第八层中，林雷他们只听到寒风呼啸，其他一个生物都没有。在飞行了近一个小时后，他们终于发现了隐隐笼罩着黑光的通道阶梯。那是通往第九层的通道。

    林雷、德斯黎、奥利维亚、法恩等一群强者彼此相视，眼中都是惊喜。

    “这一次还真是够幸运的，没有遇到一个生物就找到这通道了。”罗莎莉轻声笑着说道。

    其他人也都笑着点头。

    “走，去第九层。”法恩有点兴奋地说道，当即便要进去。

    而这十一位强者都没有发现，这座通道阶梯旁边的一座看似普通地冰山光滑的山体上，竟然有一道黑色纹痕。陡然……这道黑色纹痕竟然裂开了，露出了一颗竖着的足有三四米高的眼睛！

    金色的眼睛！

    “蓬！”那座冰山轰然碎裂，从冰山内部出现了一个由冰块形成的巨型人体，这巨型人体上唯一不是冰块构成地就是那一颗竖着的金色独眼：“人类，你们杀死拉沙贝尔了？真的很不错。”

    这巨型冰人声音仿佛响雷一般在第八层中响起。

    同时……

    刚要走向通道的法恩突然发现，这通往第九层的通道入口竟然凭空被冰封了。那一层厚冰足有数米厚。

    林雷、法恩、德斯黎一群人几乎同时发现了这个从旁边突兀冒出来的巨型冰人，他们都极速飞退。

    “这什么生物？”林雷看到这巨型冰人脸上应该是眼睛的部位，并没有如人类一样的双眼，而是一只竖着地金色独眼。林雷只是朝那金色独眼看了一眼，却感到自己的灵魂仿佛遭到重击一样一阵眩晕。

    “你们杀死拉沙贝尔，我很开心，作为奖励……你们十一位中，我杀死六个就可以了，其他五个可以活着回第七层。”这巨型冰人声音温和，仿佛慈善老人一般。

    林雷、法恩、德斯黎等一群强者都心底一颤。

    “邪眼？小心，别看它地眼睛。”六目金猊低喝一声。

    林雷此刻已经恢复清醒。

    “邪眼？”那巨型冰人笑道，“不，你不应该称呼我为邪眼，准确说……我是冰特蓝位面邪眼一族地王者，你们可以称呼我为邪眼王者。”这巨型冰人朗声说道。

    随即那颗竖着的金色独眼看着下方一群人：“要杀死六个，恩，先这两个人类吧。”

    只见那金色独眼中几乎一瞬间连续射出两道近乎透明地灰色光芒，这灰色光芒速度太快了，最要命的是林雷、奥利维亚二人都没敢看那金色独眼，等灰色光芒靠近才发现。

    已然迟了！

    “噗哧！”“噗哧！”

    两道灰色光芒分别射入林雷、奥利维亚体内。

第十一集 众神墓地 第二十六章 邪眼王者

    冷！

    随着灰色光芒入体，彻骨的冰冷席卷全身，林雷感到全身都仿佛冻得麻痹了一样。而那一道灰色光芒进入林雷身体后直接朝脑海窜去，直接来到了灵魂所在。

    浩瀚的灵魂海洋缓缓澎湃着，灵魂七彩晶体悬浮在海洋上空，隐隐有着青光在灵魂海洋边缘流转，七彩晶体上也隐隐有着一层青色光晕。

    而这灰色光芒却是直接分散下来，化为了一层灰色光晕直接覆盖着无边的灵魂海洋上。原本澎湃的灵魂海洋骤然静止了，连保护着灵魂的青色光晕也没有一丝反抗。

    整个灵魂海洋和那七彩晶体，宛如覆盖了一层灰色光晕。

    灵魂停止了波动。

    林雷眼中原本的神采消失了，显得麻木机械。此刻的林雷灵魂已经停止波动，大脑自然停止思考。

    灵魂，冻结！

    “嗤嗤~~”林雷体表疯狂的滋生出坚冰，只是眨眼功夫，林雷整个人就被数米厚的坚冰完全覆盖了，形成了一个大型的冰块。至于奥利维亚……此刻也同样变成了冰块。

    德斯黎、法恩等一群人目瞪口呆。

    那邪眼王者声音依旧带着一丝笑意，环顾着远处的德斯黎、法恩一群人：“我知道你们其中之一肯定拥有生命源珠，可惜生命源珠在我面前没用。现将他们冰封在那，然后再慢慢来折磨杀死。恩，现在再对付四个。”

    邪眼王者声音很温和，可是德斯黎一群人却感到心里发颤。

    林雷实力很强，他们都知晓。可是林雷在这位‘邪眼王者’面前却是毫无反抗之力。其实当初建造这众神墓地。能被放逐到第七层、第八层的生命，无一不是无数位面中，圣域中最可怕的生命形态。

    不同生命形态。实力也不同。

    如邪眼，最擅长便是对付灵魂。

    “恩？”邪眼王者那金色独眼，突然看向已经被冻结为冰块的奥利维亚。

    “蓬！”无数地冰块朝四面八方爆炸开去。

    黑白驳杂的长发飘荡，奥利维亚手持着那玄冰长剑冲出了冰块的冰封。邪眼王者惊讶看着这奥利维亚：“好奇特地灵魂，你的灵魂怎么这么具有攻击性？”

    这是他最大的秘密！也是他和黑德森一战后，实力能突飞猛进的原因！也是他为何光明法则、黑暗法则同时运用的原因！

    奥利维亚没说话，直接化为一道流光朝旁边林雷冲去。

    在奥利维亚之前，贝贝已经冲往林雷。

    邪眼王者注意力尽皆在奥利维亚身上，连化为一道黑光冲向林雷的‘贝贝’也没有丝毫阻拦。贝贝此刻心中满是焦急：“老大，老大。你醒醒，你醒醒啊！”

    贝贝的声音传递到林雷灵魂海洋中。

    贝贝和林雷是灵魂相连，彼此交流实际上也是灵魂的交流。

    原本林雷那被冻结的灵魂海洋微微一颤，可是那些灰色光晕光芒大涨，灵魂海洋又一次恢复沉寂平静，没有丝毫波动。

    “噗哧！”贝贝一爪子就抓裂了那冰块。可怕的撕裂气劲将冰块绞成碎块，“老大，老大，你快醒醒！快醒来啊！！！”贝贝急切地疯狂地和林雷灵魂传讯妄图唤醒林雷。

    被冻结地灵魂，和外界完全隔绝，外界发生什么。即使身体被斩断，林雷也不会有感觉。

    唯有契约缔结的灵魂交流，才能无视这种隔绝。

    林雷的灵魂海洋再一次波动起来，那覆盖整个灵魂海洋的灰色光晕却再次亮起，只是灰色光晕明显越来越稀薄。这种抵挡灵魂海洋的反抗，显然不断消耗那能量。

    “你和林雷灵魂交流，多几次，应该能唤醒他。”奥利维亚对贝贝说道。“快走。”

    贝贝抱着‘林雷’也是化为流光极速逃逸，同时不断地灵魂呼唤林雷。终于在那脑海中。灵魂海洋再一次的波动。终于让那稀薄到极致地灰色光晕崩溃了。

    “恩，怎么了？”林雷此刻完全清醒了。

    他惊讶发现。他正在被体积变大后的贝贝抱着极速飞行着。

    “老大，你醒醒，你快醒醒。”贝贝还是不断地呼唤着，眼中都是泪珠。

    “贝贝。”林雷也灵魂交流，同时也自行飞了起来。

    贝贝一怔，那双小眼睛中尽是惊喜。

    “到底发生什么事情了？”林雷此刻却很茫然，他只是记得被一道灰色光芒击中，而后全身冰冷最后就不知道了，待得醒来，却是被贝贝带着极速逃跑了。

    “轰！”远处发出可怕的爆炸声。

    大量的冰块宛如陨石一样，带着尖啸声极速射来，林雷和贝贝轻易避过，同时回头朝远处看去。不单单林雷回头看，连德斯黎、法恩、三头六目金猊这些一开始就远远逃逸的强者也回头看去。

    这一看，大家脸上都露出了惊喜之色。

    那邪眼王者那庞大的冰块身体竟然爆裂了开来，而且显然是被奥利维亚一剑给劈开地。此刻的奥利维亚正手持着长剑凌空而立，闭着眼睛。

    “好。”林雷赞叹道。

    “奥利维亚小心。”一头六目金猊大声呼喝道，“邪眼王者的本体就是那只独眼，那冰块身体只是凝聚能量形成而已。”

    “哈哈……”

    那只竖着的金色独眼悬浮在半空，声音却诡异响起，“对，那魔兽说的对，冰块身体只是我随意凝聚形成的。哈哈，我在这众神墓地这么久，杀死的强者也不少，可还没遇到灵魂如你这么奇特的。有意思，有意思。”

    奥利维亚闭着眼睛，大量稀薄地黑暗能量朝四面八方逸散。

    正是靠着这些黑暗能量覆盖的区域，奥利维亚才能知晓那邪眼王者到底在哪里。毕竟奥利维亚也不敢盯着那金

    色独眼看。如果和金色独眼对视，距离越近威胁越大。

    如林雷等人。已经逃逸到数里之外，即使视力好，也只能模模糊糊看到一个金色光点罢了。并不受影响。

    “咻！”黑暗能量覆盖奥利维亚一半身体。光明能量覆盖奥利维亚另一半身体，那黑白驳杂长发斗气萦绕，奥利维亚闭着眼睛如同利箭一样直射向那金色独眼。

    手中地玄冰长剑以一往无前地气势直劈而出，长剑所过处，空间都出现了数道纹痕。

    “刷。”如同梦幻的光影一样。

    金色独眼在原处消失，出现在百米外一处，速度之快，比之贝贝、法恩、德斯黎都要超过一大截。硕大地金色独眼诡异地发出声音：“哈哈，想杀我，做梦！”同时狂暴地冰冷气流疯狂朝金色独眼涌过去。瞬间一道狂暴的狂风漩涡就形成了。

    金色独眼则是这庞大漩涡的核心。

    ……

    看着眼前这一幕发生，德斯黎、林雷等强者则是聚集在一起。

    “大家都要小心，不要在被那灰色光芒给击中。”德斯黎环顾周围，“大家说，我们现在怎么办？”

    刚才看到那金色独眼移动速度，在场诸位强者都明白。论速度，无人能及这邪眼王者。

    “还有最后一个办法。”六目金猊开口道，“就是我们三兄弟和第七层中一样，施展同一招，禁锢住那邪眼王者。我相信，邪眼王者的反抗力量不会有母皇‘拉沙贝尔’强。”

    众人眼睛一亮。

    “虽然禁锢住。可是那邪眼王者即使不移动，也是能发出那灰色光芒的。”林雷皱眉说道。

    “没事，在禁锢他的同时，我们再攻击它的独眼。”法恩说道，“说不定，我们还能杀死这邪眼王者。”

    “不，我劝说大家，别妄图杀死邪眼王者。大家还是先进入第九层好。”六目金儿却是反对。

    “为什么？”德斯黎也不解。询问道。

    另外一头六目金猊说道：“根据我们所指，邪眼一族擅长的攻击。除了刚才对付林雷、奥利维亚的灵魂攻击。还有其他攻击，如灵魂控制。同时也有实质性的攻击。”

    众人心底都是一惊。

    “克里奥他们三位禁锢邪眼王者，我来攻击他。”一直沉默地黑甲巨蝎出声了，“你们大家都先冲入通道进入第九层。”

    大家都吃惊看着这黑甲巨蝎。

    “放心，我是有一定信心的。”黑甲巨蝎很是自信。

    “哈哈……你以为我只会灵魂冻结？”远处传来大笑声，原本的狂风漩涡已经停止了，此刻出现了一位身高只有十米的冰巨人，而那颗金色独眼正是在冰块巨人身躯内部。

    冰块是透明的，可以清晰看到在冰巨人身体内部的那颗巨大地金色独眼。

    “我们出发。”为首的一头六目金猊喝斥道。

    旋即这十位强者都极速往回飞了回去，而此刻的邪眼王者兴趣都在奥利维亚身上，灵魂如此特别的奥利维亚，邪眼王者这么多年也没发现过，对灵魂很有研究的他，当然想要活捉奥利维亚，控制住奥利维亚灵魂，仔细研究研究。

    “嗖。”那冰巨人身形一闪就冲到奥利维亚面前。

    奥利维亚依旧闭着眼睛，此刻他极速飞退，同时手中玄冰长剑直接斜劈了下来。

    “锵。”那冰巨人直接用左臂硬挡，

    同时右拳狠狠地砸向奥利维亚，奥利维亚措手不及直接被砸的飞了出去，“蓬！”撞击在远处地冰山上，冰山都出现了一些裂痕。奥利维亚一个翻滚就站立起来。

    “好坚硬的手臂，比刚才要坚硬数十倍。”奥利维亚一阵心惊。

    这冰巨人虽然从一开始如高山一般大的体积，身体被破坏后凝聚成只有十米高的冰巨人，可是冰块坚硬度却提高了很多。奥利维亚全力一剑，竟然只是砍入这冰巨人手臂的一半深度。

    邪眼王者刚要继续冲向奥利维亚，忽然他发现一道黑光窜向那通道，他不由一阵大怒。

    “咻。”一道灰色光芒直接从身体内的金色独眼射出。

    那道黑光仿佛事先知道一样，直接一闪而后轰然撞击在冰封的通道口上，那坚硬的冰块直接被撞击地爆裂开来：“老大，大家都快点。”一道声音从通道中传来。

    “啊啊~~”邪眼王者大怒，他没想到那些逃逸地侵入者还敢在回来，他此刻也发现了德斯黎、法恩、林雷、三头六目金猊这极速冲向通道口的一群强者了。

    “死。”

    邪眼王者暴怒，那金色独眼中陡然发出了足有手臂粗细地金光，这一道耀眼地金光瞬间划破长空，直接射向在最前方的一人‘德斯黎’。在德斯黎旁边地黑甲巨蝎那蝎尾竟然遥指邪眼王者的金色独眼。

    “嗤——”

    一道手指粗细的黑色光芒从这蝎尾中极速射出，速度比之那金光还要快，竟然在一瞬间就射到了冰巨人身体。暴怒的邪眼王者竟然没闪躲，哦，不是没闪躲，而是……

    此刻邪眼王者体表已经覆盖一层黑色光晕了，此刻的他，和当初的母皇‘拉沙贝尔’一样动弹不得。

    “嗤！”黑甲巨蝎蝎尾射出的黑色光芒轻易穿透冰块，直接射入内部的巨大金色独眼。

    “嗷~~~”邪眼王者痛苦之极的惨叫声响起，那覆盖其全身黑色光晕竟然震颤了起来。

    “嗖！”“嗖！”……

    林雷、德斯黎、法恩一位位强者在这一刻都火速冲进了那通道中，连那奥利维亚此刻也趁机朝通道中极速冲去。

第十一集 众神墓地 第二十七章 好客的主人

    这黑甲巨蝎蝎尾射出的一击，实在太阴毒了。即使强横如邪眼王者，也感到自己灵魂都是震颤起来，疼痛的他疯狂嘶嚎“嗷~~”他狂乱朝四周攻击着，周围的冰山直接被他砸的朝四面八方乱飞。

    同时，一丝血迹从那金色独眼中流淌出来。

    “有机会。”黑甲巨蝎大喜。

    “快走。”对邪眼王者底细很清楚的三头六目金猊却是暴喝道。

    “我要你们死！”邪眼王者狂吼着，流血的金色独眼竟然一瞬间爆发出十余道血红色的光芒。

    三头六目金猊火速窜入通道中，其中一头六目金猊更是一把将黑甲巨蝎给抓住直接带入通道中。他们这四大魔兽是最后进入通道的，待得他们冲入第九层的时候，只是听到第八层中‘轰隆隆’的声响。

    “终于进入第九层了。”

    林雷、德斯黎、法恩等人却在之前已经来到了这第九层。等三头六目金儿、黑甲巨蝎进来，十一位强者再次齐聚。所有人彼此相视，脸上都有了一丝笑容。

    “虽然没得到神器，可是大家都安全进入第九层，以及很幸运了。”法恩笑呵呵说道。

    “呼，刚才还真的吓死了。”罗莎莉难得露出了真性情，“幸好，那邪眼王者注意力都在奥利维亚身上，我们才能趁机冲进来。”

    “对，那邪眼王者的实力，其实还没来得及真正展示，‘灵魂冻结’只是它普通的攻击，能够在邪眼一族成为王者。实力深不可测啊。我们还真是幸运。”六目金儿也感叹道。

    黑甲巨蝎最后一击虽然厉害，可是最多伤邪眼王者罢了，却杀不死。

    “我们幸运，幸运有奥利维亚。”德斯黎笑看向奥利维亚。

    众人不由看向奥利维亚。

    奥利维亚却是保持沉默，这一群强者中，奥利维亚的确是少言寡语。

    “奥利维亚，你中了那‘灵魂冻结’怎么没事？”六目金猊好奇询问道。

    奥利维亚迟疑片刻。挤出几个字：“我也不知道。”

    大家也没有再问，不管人家是真不知道还是不想说，都不宜追问下去。

    “大家小心一点，这第九层的危险，估计不会比第八层低。”德斯黎出声说道，“我们可不能奢望每次都能像上一次那么幸运。”

    林雷等人也点头。

    没在第八层得到神器，大家一点都不在意。

    其实相比较于神器，一群人真正的目标是神格。而神格只有在第十一层才会出现。至于十二层。林雷他们想都不敢想，按照贝鲁特等人的说法，达到神级才有能力在第十二层自保。

    能够不受到损失，尽早到达第十一层。才是众人期盼的。

    “这第九层，好像也挺诡秘的。”林雷环顾这众神墓地第九层。

    在林雷等人下方是涛涛的蔚蓝色海洋，水浪涛涛，一眼看不到尽头。这众神墓地第九层世界中，除了这无尽的海洋外，就是不远处地一座绿色的幽静小岛。

    “大家小心一点，等过了这一层，我们就可以安心准备进入第十一层了，这是十一层前最后一道难关了。”突厉雷郑重说道。

    大家都小心观看着周围。

    虽然现在才是第九层，之后还有第十层。可是林雷他们却是知道。这众神墓地中五层为一个级别，而这第十层反而会比第六层到第九层要简单轻松许多。

    大家没将第十层当作难关，只是当作一个休息准备的地方。

    就好像，没将第五层当作难关一样。

    “周围是无边的海洋。”罗莎莉蹙眉道，“根本没什么高点的建筑，估计通往第十层的通道只可能在一个地方，就是那。”罗莎莉指向远处的那座海岛。

    “通往第十层的通道。应该是在海岛上。”林雷暗自点头。

    毕竟除了海岛，就是大海。如果将通道设定在无边地海底，单单搜索又要搜索多久？林雷相信那高高在上的主神，安排这个众神墓地，也不会如此设计的。

    “出发。”德斯黎开口道。

    十一位强者同时朝远处的海岛飞去。每一个人都小心无比。只要过了这第九层，那么……踏入第十一层获得‘神格’就近在咫尺了。大家都不想在这一层失败。

    海岛很宁静，林雷这十一位强者落在了沙滩上。

    “哗哗~~”

    海浪轻轻地拍击着沙滩岸边，沙滩边上都是沙砾，水浪时而涌来覆盖沙滩，时而退却离去。海风微微吹拂着。海岛上地高树、花草都被吹的‘哗哗’作响。

    “好宁静的地方。”罗莎莉脸上露出一丝笑容。

    “的确很美。”林雷一群人，丝毫感觉不到这第九层中的危机在何处。

    “去找通道吧。”法恩笑道。

    十一位强者立即步入这海岛深处，开始在这一座海岛仔细地搜索通往第十层的通道了。这一座海岛景色很美，在海岛中央还有着一座小山，十一位强者搜索许久后，便踏上了这座小山。

    “海岛其他地方都搜索过了，这通道，应该在这小山上。”林雷仰头看着蜿蜒的山道。

    山道崎岖，只是林雷他们速度却很快，如风般飘过山林，很快就来到了这小山的高处。可是当十一位强者降临到这一座小山的高处的时候，却是发愣了。

    这海岛中央，小山之上，在一棵矮树旁，有着一座木屋。

    木屋前，正有一石桌一石椅。

    一位俊秀地皮肤白皙的，穿着草叶编制的衣服，带着草

    帽的少年正坐在石椅上。他正很享受的喝着茶水。这一幕场景很安静，可是林雷等一群人却是感到心里发怵。这第九层中突然出来一个人。

    毫无疑问！

    眼前这个皮肤白皙，戴着草帽的少年，正是第九层中的阻拦他们地生物。

    “人类，魔兽，还有龙人？”那少年有着一双淡蓝色的眸子，看着眼前十一位强者，他嘴角有着一丝优雅的笑意，“我先介绍一下。我叫鲁伊。大家别紧张，我对你们也没恶意。大家都坐下聊聊吧。那边有石凳。”

    在不远处，的确是有着一排石凳，只是石凳都蒙了一层灰。

    “这个少年，什么来头？”林雷感到奇特。

    “嫌这凳子脏？”少年一挥手，一阵柔风席卷而去，将那些石凳全部卷起，最后落在林雷等人面前。每一张石凳上面的灰尘都被弄地干干净净。少年微微一笑。露出灿烂笑容：“这样，大家就可以坐了吧。”

    “这少年在玩什么招？”林雷等人都感到一头雾水。

    从入众神墓地到现在，林雷他们还从来没遇到如此怪异的事情。

    林雷等人相视一眼。

    “难道这凳子有问题？”林雷使用精神力仔细查探了一下，可是这石凳只是很普通的石凳罢了。

    “坐吧。”六目金儿却是直接跃起。最后蹲在石凳上。

    林雷、德斯黎等人也依次坐下。

    “各位，我们见机行事，如果这个诡异的少年，施展什么手段，我们绝对不能留情。”德斯黎传音给其他强者说道。

    十一位强者都达成共识。

    “好，好。”草帽少年‘鲁伊’开心无比，鲁伊那清澈的目光扫过林雷一群人，他的眼睛中竟然出现了一丝雾水，“自从我被放逐到众神墓地，已经很久很久没有和别地生物交流了。”

    “这里。安静的，仿佛死地！”

    鲁伊眼中有着一丝愤恨，“没有其他人，没有一个可以交流地生物。就连那大海中……连一条鱼一条蛇都没有。死海！这是没有任何生命的死海！海岛上没有一只鸟，没有一个动物！没有任何其他生命！就好像墓地一样！”

    “还好，你们终于来了。”鲁伊脸上露出笑容。“

    十一位强者心中都有些愕然。

    “这个草帽少年，他这是？”

    鲁伊爽朗一笑道：“我很清楚你们来众神墓地是什么。你们不用多想了。我可以告诉你们，我就是第九层的被放逐者。不过我和其他被放逐者不同，我不会杀你们的。”

    林雷等十一位强者心底一阵疑惑。

    不杀？

    “前提是你们不要妄图进入第十层。”鲁伊又加了一句。

    鲁伊微笑说道：“我希望你们能够在这陪我聊聊天，你们不进第十层，我也不攻击你们。这不是皆大欢喜吗？等时间到了。我想，你们是能够自然离开众神墓地地。”

    陪聊天？

    林雷一群强者都有些明白了。这个草帽少年，竟然是如此打算。

    在第九关遇到这种被放逐者，林雷他们还是比较高兴的，至少对方没有一来就如火焰君王一般追杀不休。可是，让他们所有人都在这陪草帽少年。直至十年期满。

    这却是林雷他们无法接受的。

    “这样，我陪这个草帽少年聊天，而大家则是进入第十层。或许这个草帽少年能答应。”德斯黎忽然灵魂传音给其他十位强者。显然德斯黎决定牺牲。毕竟眼前这个草帽少年能呆在第九层，其实力绝非表面看起来那么简单。

    林雷、法恩、贝贝他们都看向德斯黎。

    “鲁伊。”一直沉默的黑甲巨蝎突然开口了，“如果我愿意在这陪你聊天，直至期满。你能不能让我其他十位朋友进入第十层？”

    黑甲巨蝎的突然开口，让林雷等人大吃一惊。

    “不行。”草帽少年眉头一皱，“我希望你们不要逼我，你们不进入第十层，我可以不杀你们，可是一旦你们妄图进去，那我也只能选择将你们都杀死了。”

    “恩？”林雷等人眉头一皱。

    “我发现通道阶梯了。”罗莎莉惊喜的声音在林雷、法恩等一群人脑海中响起，“通往第十层的通道阶梯，就在那木屋后面的树林里。我这个位置，能够看到两三级阶梯和笼罩的黑光。”

    “通道阶梯？”林雷他们心底一阵惊喜。

    听到通道阶梯所在，他们也忍不住偶尔朝那个位置瞥一眼。

    “哦，终于发现通道了？”草帽少年微笑着说道，“你们怎么选择，是和我一战呢，还是和我在一起度过一段和平的日子？”

    “哗。”

    林雷、法恩等众多强者同时站起。

    德斯黎微笑道：“鲁伊，我们不想对你出手，也希望你能让开一条路。”

    草帽少年‘鲁伊’依旧微笑着。

    可是他心底已经沉寂数千年地怒气再次上涌，心头暗自恼怒：“眼前这些低贱的人类，真不识抬举，原本还想骗得他们和我在一起，最后悄悄收掉他们灵魂的。可是现在看来……”

    林雷等十一位强者都小心戒备，时刻准备出手。

    “蓬！”原本鲁伊的身体陡然爆炸开来，草叶乱飞。

    一道银色光芒从鲁伊爆炸开来的身体中飞出，直接射向了离他距离最近的突厉雷。

第十一集 众神墓地 第二十八章 瑟银魔人

    面对这激射来的银光，突厉雷面色冷然，握着刀柄的右手只是一动。

    一道血红色刀影便冲天而起。

    “噗——”血红色刀影和那银光相碰，只听得一声凄厉怒吼，那道银光极速后退开去，后方的那‘木屋’直接被撞击地崩溃爆裂开来，这道银光直接在远处的通往第十层通道口停滞下来。

    “这是什么玩意？”林雷他们此刻才看清那银光是什么。

    那道银光在远处，却融合成了一团银色的液体球体。而后这个银色液态球体竟然变化起来，变成了人形模样。只是他的体表自然形成了一套银色的战甲。

    “瑟银魔人！”三头六目金猊心底都震惊了。

    这个变成人形的‘鲁伊’冷瞥了突厉雷一眼，冷哼一声说道：“没想到，只是达到圣域的人类，也能够领悟毁灭性的攻击。”

    “毁灭性攻击……”林雷心中却是清楚。

    突厉雷，之所以是原本五大圣域极限强者中攻击最强的一个，是因为……突厉雷修炼带有‘毁灭’特性。

    这无数位面中，最尊崇的自然是在最巅峰的，创造四大至高位面的四位‘至高神’，四位至高神中，生命至高神、命运至高神、死亡至高神这三位都有各自规则修炼方法传下来。

    也就是大预言术、亡灵魔法、生命魔法。

    而四大至高神中的‘毁灭至高神’呢？

    毁灭至高神并没传任何修炼方法，毁灭之道……就是在不断杀戮修炼中，不停地领悟‘毁灭’之道。必须靠自身领悟，没有清晰道路给你。不想法则领悟那么系统。

    这突厉雷虽然是领悟这‘毁灭之道’。可他现在也只是领悟个皮毛罢了。

    六目金猊声音在林雷他们脑海中响起：“各位小心，这怪物是黑暗魔界非常可怕的一种生物‘瑟银魔人’。”

    “瑟银魔人？”林雷听了心里震惊。

    他没听说过‘瑟银魔人’，可是林雷却知道炼制兵器中极为珍贵的一种材料——瑟银。瑟银极为珍贵。因为其拥有着非常好地包容性、延展性，这使得瑟银能很好的让不同材料结合在一起。

    “这个怪物叫‘瑟银魔人’，难道他身体是由瑟银构成？”林雷仔细看着那流动的银色液体。

    “瑟银魔人身体其实就是瑟银构成，应该还算是瑟银中比较精品地材料。瑟银延展性极强，使得瑟银魔人可以轻易变幻各种模样。其包容性也非常强……地火水风这四种元素法则的攻击，只要不是强的变态，根本伤不了他。”六目金儿快速将一些基本讯息告诉所有人，“在地火水风、雷电、光明、黑暗这基础的七大系中，这瑟银魔人也就‘雷电’能够克制他。当然……传自于四大至高神的大预言术、生命魔法、亡灵魔法以及毁灭之道，也是能伤害他的。”

    林雷他们脸色一变。

    他们也明白。凡是不是绝对的。

    地火水风各大元素法则攻击，达到足够高度，还是能杀死瑟银魔人的。

    可是……

    林雷他们的攻击，能够超过瑟银魔人承受的极限吗？

    “超过对方极限？”林雷心底也没谱，单单对方这种液体形成身体，林雷就明白。“恐怕纯物质性地‘万剑合一’是没什么用了，大地奥义，或许有点功效。”

    面对这从来没见过的‘瑟银魔人’，林雷心底也没十足把握。

    “法恩，突厉雷，这一次就主要靠你们两个了。”德斯黎的声音在法恩、突厉雷二人脑海中响起。其实此刻其他人彼此目光交流，也都明白。

    此次一战，关键在法恩、突厉雷二人。

    “千万别被瑟银魔人用身体包裹住，一旦包裹住，恐怕比被母皇‘拉沙贝尔’大量根茎包裹住更加危险。”六目金猊最后传音提醒道。

    论年龄，作为碧眼虎獒、金眼狮獒、狮狻各大族群的老祖宗，这三头六目金猊堪比大祭司，论见识……进入过戈巴达位面监狱的六目金猊三兄弟。对各大位面一些神奇生物的了解，比武神、大祭司他们都要清楚。

    “交给我们了。”法恩、突厉雷各化作幻影、闪电！

    “全部死去吧。”那瑟银魔人‘鲁伊’却是冷然一笑。身体陡然化作了一范围极大地瑟银布匹。这布匹一下子变成近乎百米长，朝林雷等强者覆盖了过来。

    “哼。”化作闪电的突厉雷出刀了。

    血色刀影再一次腾空。那瑟银布匹竟然自行裂开一个大豁口，让突厉雷这一招无功而返。

    “轰！”法恩一剑刺出。

    这剑影周围竟然产生了大量蜿蜒的电蛇，大量电蛇围绕着这一剑刺向那瑟银布匹。瑟银布匹再一次故计重施，裂开了一个大豁口，想要避开法恩这一剑。

    一件刺空，可是大量的电蛇却仿佛有生命一样，朝四面八方无规律地激射了开去。

    大量电蛇突然袭击，速度太快，瑟银魔人也来不及反应。被大量电蛇射在那布匹上。

    “嗤嗤~~”

    “啊~~”疼痛的低吼声响起，不少被电蛇射中的部位出现了一个窟窿。可是瑟银流淌，那瑟银布匹再一次恢复完美无缺。此刻瑟银布匹已经降临到林雷等人面前。

    林雷持着黑钰重剑。

    “就这个时候。”林雷暗金色瞳孔瞬间光芒暴闪，手中地黑钰重剑似缓实快，轻飘飘地落向那瑟银布匹。

    瑟银魔人却是不闪避。地属性攻击，瑟银魔人根本不怕。

    “噗。”林雷的黑钰重剑落在了瑟银布匹上，一股强烈波动直接从黑钰重剑中传递开去，瞬间就传向瑟银布匹其他位置。这‘大地奥义’攻击实际上是直线形的。

    当年林雷和黑德森在图焦山一战，一剑下去。洞穿图焦山山腹。很清晰的一种直线攻击。

    大地奥义——大地脉动64重！

    “恩？”林雷脸色一变。

    果然……大地脉动对付这种可以千变万化地‘液体’，功效很低。

    “哈哈，好特殊的攻击。连我身体都感到一些震颤……啊！”那化作‘布匹’瑟银魔人陡然发出惨叫声，原本的布匹急剧收缩，瞬间回到那通道口位置，化作人形。

    瑟银魔人很吃惊地看着那三头六目金猊。

    刚才不单单林雷攻击那‘布匹’，连贝贝和六目金猊他们都发出了攻击。

    “你们也修炼毁灭之道？”瑟银魔人很难相信，因为毁灭之道只能靠自己来领悟，别人最多略作指点。在圣域高手当中，百人中有一个修炼毁灭之道地都稀少无比。

    可是这十一位强者，不单单突厉雷是修炼毁灭之道，连那三头六目金儿也是。

    “怎么。不可以吗？”为首地一头六目金猊盯着瑟银魔人。

    林雷他们一直不知道这三头六目金猊到底擅长什么属性攻击，从一开始到现在，这三头六目金猊最多施展‘禁锢’。到了现在，他们才知道……这三头六目金猊竟和突厉雷一样，修炼毁灭之道。

    瑟银魔人猛然仰头怒啸起来。

    “轰隆隆~~”只见远处无边的海洋陡然咆哮起来，无尽地海水竟然腾空直接朝海岛地这座小山上涌来。滔天的海水瞬间腾空。宛如扇一样遮挡住了整个海岛上空，紧接着……

    无尽海水就从高空扑下来！

    “怎么回事？”德斯黎、林雷、贝贝他们都感到疑惑不解。

    “不好，突厉雷，一起攻击。”三头六目金猊同时化作三道幻影。

    突厉雷也同样化作幻影，一人三头魔兽，四大修炼毁灭之道地强者。同时向前方那瑟银魔人发出了最强的攻击。黑色的战甲浮现在六目金儿身体上，六目金猊的利爪上单单逸散地毁灭气劲都让空间出现纹痕。

    突厉雷鞘中弯刀却是一直没出鞘。

    “哼。”瑟银魔人冷哼一声，身体陡然变大百倍。变成了数百米的瑟银巨人。

    三头六目金猊同样变大，足有一座房子大小的爪影接连抓在那瑟银魔人身体上，可怕的毁灭气劲直接撕裂了瑟银身体。令这数百米的瑟银巨人身体上出现了好几个大窟窿。

    过百米长的血色刀影亮起，直接将其瑟银巨人砍成了两截。

    “可惜，没用。”瑟银魔人身体瞬间复原。

    “不对，组成他身体地‘瑟银’怎么没一丝减少？”三头六目金猊都惊讶了。毁灭属性的攻击。是能够让瑟银魔人元气大伤的，只需要连续几次攻击。就足以让瑟银魔人死亡。

    可是……

    他们三兄弟和突厉雷联手攻击。可这瑟银魔人却没一丝减弱。

    “哈哈，如果是过去我会怕你们几个。可是，我现在有了生命源珠。”瑟银魔人‘鲁伊’仰天大笑着，旋即嘴巴一张，周围无尽的海浪竟然直接被他吞吸进入肚中。

    瑟银魔人本来就正常人类大小，变成数百米高的巨人，实际上就是表层的一层瑟银。内部是中空地。

    大量海水进入瑟银魔人体内，竟然和瑟银开始融合起来，形成一体。

    “滚！”瑟银魔人一挥手臂。

    手臂竟然变成刀刃形状，速度之快连六目金猊也躲避不开，直接被劈飞了开去。那六目金儿体表黑色战甲亮起，却是挡住了这一击。即使如此，那六目金猊嘴角依旧延出一丝血迹。

    “不好。”另外一头六目金儿呼喝道，“快逃。”

    瑟银魔人拥有很强包容性，包容水流，包容土地，包容金石，都会产生不同效果。而在这无边海洋中，此行形态的瑟银魔人，实力将是最可怕的。

    在众人逃避的时候，却有一人反而冲向瑟银魔人。

    正是法恩。

    法恩化作一道闪电直接冲向瑟银魔人，和母皇一样同样拥有‘生命源珠’的瑟银魔人岂会在乎眼前这个小人物？

    “法恩。”都在极速逃逸的林雷一群人骤然停止，回头遥看。

    一幕让他们惊颤的场景发生了，法恩的一剑出，整个天地竟然都发出了无尽地雷声轰鸣，旋即成百上千条雷电形成的巨龙凭空产生，无数地雷电巨龙怒吼着咆哮着，直接将那瑟银魔人给包裹了起来。

    “滚开。”瑟银魔人愤怒之极。

    “蓬！”数百条雷电巨龙同时爆裂开来。

    “嗤嗤~~”无数的雷电竟然在瑟银魔人体内飞窜起来，组成‘瑟银魔人’身体的‘瑟银’在大量雷电贯穿下，迅速地消弭。

    瑟银魔人身体不断地震颤起来，同时口中还发出凄厉的惨叫声，只是眨眼功夫，瑟银魔人整个身体尽皆化为虚无，只有一颗近乎透明的球体从半空坠落。

    悬浮在半空的法恩，突然也是无力地朝下方坠去。

    “法恩。”林雷等人立即去扶住法恩，德斯黎也去将那颗生命源珠抓住了。德斯黎然而立即飞到法恩身边：“法恩，你没事吧，快，将这生命源珠融入体内。”

    法恩此刻脸色灰白，却是努力地咧开嘴笑了：“德斯黎，还记得当年你说，你禁忌魔法多厉害。我这一招‘雷龙降’，比雷电系禁忌魔法‘雷霆万钧’还厉害吧。”

    “厉害，厉害。”德斯黎连点头。

    片刻，法恩脸色微微好了一点，他笑骂道：“那个瑟银魔人真是白痴，我雷电系本就克制他，他还融合水，水更助雷电威力，他不知道吗？真是自找死路啊。”

第十一集 众神墓地 第二十九章 深渊刀魔

    “哈哈……”在海岛上空，众位强者都大笑了起来。

    德斯黎笑骂道：“法恩，那个瑟银魔人‘鲁伊’可是拥有生命源珠的，他认为你最多伤他一下。他当然不在意，他没想到……你这个圣域战士的绝招，威力却是超过禁忌魔法了。”

    “所以，这个可怜的家伙，就这么死了。”突厉雷也笑了起来。

    众位强者心中都极为高兴，杀死这个瑟银魔人。那么他们就可以轻易进入第十层。而第十层肯定不怎么危险，解决了第十层中的生物，他们就可以静心准备，踏入第十一层了。

    一旦成功。神格到手！

    “有这生命源珠，在第十一层希望更大点。”法恩看着手中生命源珠，也很是欢喜，当即滴了一滴鲜血，生命源珠仿佛海绵一样吸收了这滴鲜血，而后直接融入了法恩的体内。

    感受着澎湃的生机，法恩信心十足。

    “大家准备休息吗？还是直接去第十层？”德斯黎环顾周围说道。

    “不用休息了，跟瑟银魔人一战，也就法恩受伤重了点。”突厉雷笑道。

    大家看向法恩，法恩哈哈笑道：“刚才身体伤是比较重，可现在状态却非常的好。走吧，第十层而已，没多大危险的。”

    实际上，此刻法恩状态并不是最佳的。

    虽然‘生命源珠’让其身体恢复最好，可是施展‘雷龙降’消耗大量精神力，这生命源珠可无法恢复精神力。

    可法恩也不在乎，毕竟即将去的是第十层。

    在进入第十层前。大家还在周围仔细搜索了一下，看有没有神器出现。而搜索结果标明……这第九层成功，也就得到那枚生命源珠了。对圣域强者而言。生命源珠的重要性，的确超过一般神器。

    众神墓地第十层，十一位强者出现在第十层地半空。

    “环境很不错。”林雷笑着环顾周围。

    “解决了第十层中的生物，就在这好好休息，好好准备，是否能得到神格，就看在第十一层中的表现了。”德斯黎笑呵呵说道。

    一群强者注意着周围环境。

    这是一美丽地草原，草原上一望无际的绿草，偶尔有些野花生长成一大片，那清新的空气也让众人心中舒坦。

    “第十层中的生物在哪？”罗莎莉也在仔细寻找。

    “别找了。”其中一头六目金儿说道。“现在我们直接去寻找通往第十一层的通道入口。说不定，那个生物就在那。等找到通道入口，解决了那生物，大家就好好休息，准备最后一搏吧。成功、失败，就看最后一次了。”

    众位强者都点头。而后便开始在这大草原上仔细寻找了起来。

    这草原，也不是一马平川。

    一眼看去，草原实际上此起彼伏，如果在一些凹陷的地方藏着某个可怕生物，或者通道。不飞到其近处，还真的发现不了。

    “看。”飞在最前方贝贝惊喜道。“前面有一根石柱，石柱下方好像有一个通道入口。”

    众位强者立即飞了过去。

    石柱直径三米左右，高近二十米，看似古朴，不知道存在了多久。上面的雕刻纹痕玄奥。在石柱的底端便有了通道入口，从外面便能看到其中一截泛着黑光的阶梯通道。

    “就是这。”众位强者心中都定了下来。

    沿着这通道上去，便是藏有神格地第十一层了。

    “嗤——”

    陡然一道亮光从草原地底窜出，这一道亮光直接冲向离它最近的法恩。在场的十一位强者从来没有放松警惕。在发现这道亮光射来，大家心中都清楚：第十层的生物。终于出来了。

    “哼。”当这道亮光离法恩只有数米的时候。法恩立即化作闪电飞退。

    法恩的速度，是十一位强者中。也就德斯黎、贝贝能与其一比。

    可是——

    “锵。”兵器交接。

    法恩整个人被劈地飞抛了开去，最后在半空一个翻身落地。其脸色陡然一阵苍白，口角都渗出了一丝血迹。只是体内‘生命源珠’起功效了，瞬间法恩的身体又恢复最佳状态了。

    “这是什么？”林雷一群强者都在法恩身旁。

    十一位强者看着突然出现的生物。

    这个生物全身近乎能够倒映周围的情景，它的身体完全是由金属构成。只是这金属……类似于锻造上百次的钢铁，就和利刀一样，倒映周围场景。就和镜子一样，只是比镜子略微模糊一点。

    人类模样，身高两米，全身金属构成。

    额头上有着刀刃一般地独角，再看其肩部都有刀刃冒出，他的手臂、腿部其实就是一柄利刀。手臂的正面和反面都有锋利的刃口。毫无疑问，这个生物即使大腿一挥，或者是手臂一挥，就如同挥动长刀一样。那一双手手指都是锋利的刀刃。

    在其背部，竟然还背着一柄长刀。

    “全身都是刀啊，腿是刀，手是刀，手臂是刀，头顶是刀，连背上还有刀。”贝贝惊叹道。

    “简直是战斗武器。”突厉雷也出声道。

    法恩低声道：“大家小心一点，这个全身是刀的怪物，速度极快，完全赶得上我。而他刚才一刀劈过来的攻击力，完全能够重伤我们。林雷，你的防御，估计都难抗得住。”

    大家心中都明白。

    法恩实力如何？可依旧被一刀劈地飞出去，口角渗透出血丝。

    “第十层虽然简单，可是也只是相比较于第六层到第九层而已。”林雷心中明白，“这个怪物虽然算是厉害，可是比母皇、火焰君王、

    邪眼王者、瑟银魔人都要弱的多。”

    瑟银魔人看似死地简单，可如果不是有法恩刚好克制它。恐怕。能够融合地火水风，形成不同实力地瑟银魔人，绝对不是林雷他们所能灭得掉地。

    而眼前这个生物。看似比较厉害。

    可实际上，林雷他们随便出来一个，拼命情况下都能解决。

    “赫~~~”眼前全是刀地生物，口中发出低吼声，双眸死死盯着林雷一群人。可能它也感觉到这十一位强者加起来，远不是他所能敌对的。他此刻也没敢主动袭击。

    “这是深渊刀魔。”其中一头六目金猊开口道。

    “深渊刀魔？”林雷他们都疑惑看向这六目金猊。

    六目金猊点头说道：“无数位面中，以四大至高位面和七大神位面，为最强地十一位面。然而除了这十一位面外，也是有其他一些奇特位面的。实力不比这些位面弱。比如……深渊！”

    “深渊位面，堪称无数位面中。最混乱的一个位面，杀戮最多的一个位面。”六目金儿感叹道。

    林雷听了心底暗惊。

    最混乱？杀戮最多？他完全可以想象，这‘深渊’的可怕。

    “深渊刀魔，就是深渊中诞生的一种生物。”六目金猊说道，“深渊刀魔，在深渊当中是最低等的生物。就好像玉兰大陆位面中的小蚂蚁一样。实力最是弱小。”

    林雷这些众位强者保持沉默。

    眼前这个深渊刀魔，实力不比他们低。

    可在传说中的‘深渊’当中，却是最低等的。

    “各大位面强者敢进入深渊地，一般都是神级强者。圣域状态下的深渊刀魔，自然是最低等的。”六目金猊说道，“深渊刀魔中的生物。大多为了杀戮诞生。”

    林雷一群强者暗自点头。

    眼前这个深渊刀魔，看其身体构成？不正是为了杀戮诞生吗？身体各个部位都能作为杀戮武器。

    “深渊刀魔，速度如闪电，攻击也猛烈无比。身体由特殊金属构成，防御也算不错。当然……如果大家全力攻击，还是能杀死这个深渊刀魔的。”六目金儿说道。

    六目金猊说的轻松，显然没将这深渊刀魔放在眼里。

    深渊刀魔谨慎地看着眼前这一群强者，最后——

    “嗖。”

    这深渊刀魔竟然逃了。可在深渊刀魔逃跑地一瞬，贝贝也动了。一道亮光在前面疾奔。贝贝在后面急追。二者速度竟然不相上下。只见那深渊刀魔忽然冲入地底。

    “呦~~”

    贝贝兴奋地也冲入地底。

    “贝贝的实力，解决这刀魔。应该不难。”林雷心底对贝贝很有信心。

    单单化影分身术，便足以保命了。而且贝贝在那贝鲁特那边，估计也得到一些传授。

    “深渊……”突厉雷低声道，“如果这一生，能够去深渊经历一番，死也满足了。”

    德斯黎转头看着突厉雷，笑了笑。

    “别着急，我们现在要去，也只能去四大至高位面。”德斯黎说道，“而且我估计，位面和位面中的流浪，条件应该很苛刻。而且至高位面中战斗，恐怕就足以让你满足了。”

    突厉雷微微点头。

    无论德斯黎，还是突厉雷，亦或是林雷一群人，他们都清楚。

    在这种最普通的物质位面，他们这些圣域强者的确是顶端的存在了。可是如果到了至高位面。圣域就是最低等地了，就是下位神……恐怕也只能算是中等强者。

    所以他们都忍着，不急着去至高位面。

    “轰~~”地底传来一阵剧烈的振动，地面都裂开，出现一巨大豁口。众位强者立即透过那巨大豁口，朝下方看去。

    林雷却是笑道：“那深渊刀魔，死了。”

    只见贝贝从那大地豁口中飞了出来，同时他还抓着已经裂成两半的金属尸体，正是那深渊刀魔。

    “这个深渊刀魔的攻击，还真是够厉害的。”贝贝惊叹道，“恐怕就是我被他一刀砍中，都要受伤呢。”

    众位强者心底暗惊。

    贝贝可是噬神鼠，虽然还是成长期，可是其防御已经极为惊人了。连贝贝这么说……那么这深渊刀魔的攻击力之强，就可想而知了。

    “深渊刀魔背上那柄刀，可是好武器啊。”六目金猊赞叹道，“深渊刀魔全身精华孕育而成的最强一柄刀，就是背上的那柄刀。那柄刀的坚韧、锋利程度，赶得上低等地神器吧。”

    “对，这刀是很锋利。”贝贝将那柄刀扔到众人面前。

    这柄带着优美弧度的杀人利器躺在草地上，周围地野草竟然直接断裂了开来，这杀人利器本身就有刀气萦绕。其锋利程度，赶上低等神器，地确不是虚的。

    “这柄刀，谁要？”贝贝说道，“反正我不要，还是我爪子厉害。”贝贝挥舞两下小爪子。

    奥利维亚、林雷、突厉雷没出声，他们都有各自武器，德斯黎和罗莎莉是圣魔导，也不需要，那法恩擅长用剑，不习惯用刀。至于魔兽们……魔兽们那利爪可不习惯抓着刀。

    虽然这刀很珍贵，赶上低等神器。自己不用也可以给自己亲人、朋友。不过林雷、法恩、罗莎莉等人都拿过神器，都不会再拿。

    “哈哈……”德斯黎笑道，“还没人要？反正我手中也没什么武器，就拿这柄刀吧。对于近战我也学习过一些。”

    德斯黎捡起了这柄刀。

第十一集 众神墓地 第三十章 圣魔导！

    握着这柄利刀，德斯黎挥舞两下，刀气纵横。

    “刀是好刀，只是我手臂力量不够。”德斯黎感叹道。

    没有斗气，如果本身力量够强，比如四大终极战士，单凭力气使用武器，就能达到极为惊人的威力。其实深渊刀魔，也是靠力气挥舞那利刀的。

    “着什么急？”法恩笑道，“等德斯黎你成神了，神体凝聚而成，到时候以神体的力量以及神之力，不是就能很好的使用这武器了？”

    “哈哈，对。”德斯黎也笑了起来。

    其实大家都知道，成神，还有最难的一关。

    就是第十一层！

    第一层到第五层难度也不大，可是第六层就是‘火焰君王’危险程度提升极多。五层一个级别……很显然，这第十一层，难度将远超第六层到第十层。连火焰君王、母皇这些生物都如此可怕了。

    第十一层是什么？

    大家心里都是沉甸甸的，可是大家也清楚，第十一层中有众神的尸体，有神格！

    “第十一层……”林雷看向远处那古朴石柱，石柱下面那通道入口黑色的幽光是那般显眼，“按照贝鲁特大人他们说的，这第十一层中守护的生物，应该还是圣域。”

    显然，这掌控众神墓地的主神，还是留有一丝生机的。

    林雷也明白，从第十二层开始，只有达到神级才能去闯了。

    “估计，从第十二层开始，那其中的守护的，恐怕就是神级生物了。”林雷没敢想这次闯入第十二层。他实力是不错，可是在神级强者面前，还是没反抗能力。

    拥有神格。成神，那便是生命层次的一种蜕变。

    “大家都明白。”德斯黎环顾众位强者，洪声道，“我们当初八十多位强者闯进来，而达到这第十层地，也只有十一个了。”

    众人点头。

    另外七十多位强者，或者是死了，或者是退缩了。

    就他们走到了这第十层。

    “这也是我一生，如此近的接近神格，我知道。上面的第十一层就有神格。”德斯黎此刻感情澎湃，毕竟他也努力了这么多年，“可是大家也知道，这第十一层中同样极度危险。比火焰君王、母皇、邪眼王者、瑟银魔人都要危险地多！”

    所有强者心中都引起了一阵共鸣。

    “或许，我们其中会有人在第十一层死去。”德斯黎低沉道，“但是。至少我本人不会畏惧死亡。已经生存数千年了，该经历都经历过了。在踏向成神路上，死了也不会后悔。”

    所有强者目光灼灼。

    无论德斯黎、罗莎莉、法恩、突厉雷，还是六目金猊克里奥三兄弟，亦或是那黑甲巨蝎，他们都为成神奋斗了数千年。生死……他们早就置之度外。

    五大圣域极限强者。拉瑟福德死了。

    大家并不为拉瑟福德感到太多悲伤。因为大家明白……或许不久后，他们也会在这条成神路上死去。

    十一位强者中，林雷、贝贝和奥利维亚，年纪都算是小的。不足百岁的年纪，和德斯黎这群强者比，相差很多。他们心志上，或者对生死的理解，还是和德斯黎这群强者有些区别的。

    “大家好好准备吧。这次我们在第十层休息一年半的时间，等一年半后。我们踏入第十一层。”德斯黎说道。

    众位强者心中都燃起一阵斗志。大家都沉默微微点头。

    踏入众神墓地已经八年多了，再修炼一年半时间。离十年之期，还有几个月时间。在第十一层中，能不能得到神格，或许在一天之内就有结果了。

    大家都各自散开，随意寻找了一处场所都开始静修了。

    “老大。”贝贝看向林雷。

    林雷也看向贝贝，他们两者都感受到彼此心中所想。

    “好好修炼。”

    对林雷、贝贝、奥利维亚而言，这一年半时间还是有可能实力再次提升的。至于其他八位强者……除非机遇来了，否则想要突破真的很难。

    茫茫大草原上，一处草地上，微风袭来，吹动林雷的长发。

    林雷闭着双眼，平静地盘膝坐着。

    “大地奥义愈是前进，难度愈大。我现在达到大地脉动64重，如果要融合到32重。估计时间不会少于上一次，上一次花费八年这短短一年半。”林雷心中已然做出决定，“还是研究‘风之奥义’吧。”

    现在最要紧的，是实力能够取得突破，好让自己能够在第十一层拥有更大地希望。

    “灵魂契合自然，精神力自然会得到提升。倒是精神力修炼、风之奥义修炼两不耽误。”林雷心中平和。

    而后，林雷心宁静下来。

    忘却了自我。

    林雷精神力完全和自然契合，这草原上风儿四处吹着，林雷脑海中自然浮现出风吹动的各种奇特轨迹，同时‘风波动’‘风的律动’‘万剑合一’各种剑法也在脑海中演示。

    林雷沿着风元素法则中‘快’‘慢’两大境界研究领悟。

    同时，也感悟各种剑法，脑海中无数剑影腾绕。

    剑影如风，无形，无相！

    在这种静心领悟中，林雷在风元素法则方面的领悟，正以缓慢却又稳定的速度，一步步提升着。脑海中剑影演示却又愈加的玄奥、自然。灵魂契合自然，精神力自然也有着丝丝进步。

    ……

    时间流逝，众神墓地第十层地草原上，诸多强者们，或是盘膝静修，或是在演示各种攻击，大家都在为进入第十一层坐着准备。

    趴在草地上的贝贝，体表也是隐隐有着黑光腾绕。

    在无所觉中……林雷的头发长得也更加长了。

    转眼一年多过去了，距离约定的一年半时间。也只剩下两个多月。

    “德斯黎。”法恩此刻和德斯黎都坐在草地上，他们早就修炼到了极限，如果再突破便是成神了。此刻反而不能刻意去追求。二人便在这随意谈笑着，“你还记得五千多年前哪一战吗？”

    “当然记得。”德斯黎感叹道，“哪一战，异位面强者降临，圣域强者一个接一个地陨落，那炽热沙漠以及南海上空，战斗是那般的惨烈啊。”

    法恩也微微点头。

    当年地法恩、德斯黎都踏入圣域了，却只是圣域中地小人物。当年的他们，就相当于星空剑圣‘蒂隆’那种，初入圣域罢了。在异位面强者降临战斗中。他们参加也是送死。

    “众多圣域，连神级强者也有不少，圣域对圣域，神级对神级，其中有一个神域强者杀到圣域强者群里，顿时死伤大片。”德斯黎感叹道。“从那一天起，我就在想，终有一天，自己也要成神。”

    神威如狱！

    在神面前，圣域太弱了。

    “五千多年了。”德斯黎感叹道，“这条道路上。死了多少朋友。海沃德死了，当年的凯里兰死了，拉瑟福德也死了……”

    法恩也微微点头。

    悠久的岁月中，无数强者在为成神而努力。达到圣域，对他们而言不难。可成神……难度却高的太多了。

    “法恩。”德斯黎看向他，“我们已经走到最后一步了，也是五千多年来，我们离成神最近的一刻。”

    法恩微微点头。郑重道：“能否成功，就看这最后一搏了。”

    “恩？”法恩、德斯黎几乎同时看向林雷。他们二人相视一眼。眼中都是有着惊讶。对于德斯黎这群强者而言，林雷和奥利维亚的确是绝世天才人物。别人数千年做到地，他们不足百年就能做到了。

    而这林雷，更是让他们惊颤。

    基础好，法则领悟强。而现在……

    “看来，终于要突破到圣魔导境界了。”德斯黎感叹道，当年他也曾经突破这一关。

    ……

    林雷此刻也感觉到灵魂的悸动，脑海中，那精神力地海洋正在咆哮着，泛着七彩地灵魂晶体正在震颤着，似乎发生着什么变化。

    “终于要突破了。”林雷此刻心底充满惊喜。

    从九级到九级巅峰，花费近十年，从九级巅峰到现在突破，也花费十年功夫！

    “轰隆隆~~”精神力正在不断蜕变着，精神力海洋覆盖的范围也在缩小。可是精神力本身却是进步了。最重要地是……那灵魂晶体模样竟然开始变动了。

    缓慢的蜕变。

    精神力的量，缩减成原本一成左右。可是精神力却精粹许多，控制起来也灵活的多。

    “这灵魂晶体？”林雷心底一动。

    其实修炼地过程，也是生命层次提升的过程，生命最根本的就是灵魂！生命层次提升，自然这灵魂本身也会不断蜕变。‘圣魔导’境界修炼的就是精神力，达到圣魔导境界，这灵魂也会蜕变到一个新的层次。

    缓慢的蜕变。

    “这灵魂蜕变，要等到什么才结束？”林雷也不愿浪费时间。

    他知道距离进入第十一层日子也越来越近了，灵魂蜕变是自发地，林雷注意灵魂蜕变几天后，便不再干等着了。他也专心在旁边体悟风元素法则，研究各种剑法。

    各种剑影，不断演示。

    在林雷领悟的过程中，发现随着灵魂蜕变，自己研究法则，研究剑法速度却是越快，效率越高了。

    “恩？”林雷感到灵魂一阵悸动，“成功了！”

    林雷此刻仔细观看着自己的灵魂，在脑海中，精粹数十倍的精神力海洋上空，竟然悬浮着一柄泛着七彩光芒的剑，隐隐有着青色光晕笼罩在这柄剑上，对，是一柄剑！

    “剑？”林雷惊讶了。

    “我的灵魂变成剑形了？”林雷也很吃惊。

    其实灵魂是什么形体，并不是固定的。如冥界的亡灵，就是火焰形状，称为灵魂之火。就如当初林雷杀死地‘火焰君王’，他的灵魂其实就在那透明石头中。

    如一些神级强者，灵魂或者是刀形，甚至于是圆球形。

    这和每人修炼地道路有关。

    “达到圣魔导境界，果然不同了。”林雷自己地精神力轻松地散发开去，在这种特殊位面，林雷过去只能覆盖十米左右。而现在却是达到数百米距离了。

    林雷睁开了眼睛。

    “恭喜啊，林雷。”法恩、德斯黎、罗莎莉一群人正在旁边，连贝贝也是对着林雷咧着嘴直笑。

    “老大，你达到圣魔导境界了吧？哈哈，将传说中的‘次元之刃’施展一次看看啊，我还没看过呢。”贝贝兴奋之极，他此刻也为林雷感到高兴。达到圣魔导境界。

    地系禁忌魔法，和风系禁忌魔法，林雷都能施展了。

    “次元之刃？”林雷对这传说中最强单体禁忌魔法也很期待，当即开始默念起魔法咒语。咒语早就知道了，可这却是第一次施展。

    片刻后——

    无数地风元素聚集在林雷周围，草原上，周围的风一瞬间宛如静止了。

    一道足有三四米长的半透明青色风刃如同闪电，直接从林雷身边朝远处射去，速度之快……恐怕就是贝贝、德斯黎的速度也来不及躲闪。最可怕的是，这道风刃过处，“嗤嗤~~~~”空间竟然出现了裂口。

    就仿佛布匹裂开一样，空间裂开了一道口子，当然瞬间就修复了。

    飞行了数百米距离，那次元之刃便消散了。

    “撕裂空间，这攻击谁能挡？而且这‘次元之刃’在发出后，竟然还能通过精神力略微控制方向。”林雷一阵狂喜。

第十一集 众神墓地 第三十一章 众神墓地，第十一层！

    草原中，诸位强者都清晰看到了空间出现‘豁口’的场景，次元之刃’能撕裂空间，虽然他们早就听说过‘次元之刃’的惊人威力，可现在看到那空间‘豁口’还是感到震撼。

    “次元之刃，不愧是最强单体禁忌魔法。”法恩惊叹道，“就是我，如果有圣魔导用这一招偷袭我，彼此距离再近一点，我也来不及躲。”

    次元之刃，可以算是风系单体攻击的一个巅峰。

    速度快到极致，攻击力也强到极致。

    “所以我对风系圣魔导，一般都会保持警惕之心的，特别对方跟我还有仇怨。”德斯黎笑道，“一般刚刚感应到他身体周围有风系元素聚集，我就会立即躲的远远的。”

    “哈哈……”众位强者都大笑了起来。

    “德斯黎，你也害怕啊。”法恩大笑着道。

    林雷在这最后一段时间踏入圣魔导境界，这也令是令德斯黎、法恩等一批强者感到惊喜。林雷实力大增，也会令他们一群强者在第十一层中有更大的机会得到神格。

    “好了，距离我们当初约定的一年半时间，还有两个月，在最后的两个月，大家安心休息吧。”德斯黎朗声道。

    众位强者都微微点头，散了开来。

    此刻贝贝和林雷呆在一起。

    “老大，你终于达到圣魔导境界了，真的太好了。”贝贝开心地直立起来，两只前爪欢快的挥舞，小眼睛都笑眯了起来。

    “即使达到圣魔导，也是让我在第十一层生机大上一点。”林雷感叹道。“你看看第六层比第一层到第五层危险程度增加多少？五层一个级别，这第十一层……”

    贝贝也点了点脑袋。

    第十一层，危险程度。恐怕是第六层‘火焰君王’的十倍、百倍！

    能成功吗？

    其实不管是林雷，还是德斯黎一群人心中都没把握。可是德斯黎他们为成神奋斗数千年，现在是他们最接近成神的时刻，自然不会轻易选择放弃。

    “在最后两个月时间，好好准备。”

    达到圣魔导境界，特别灵魂变成剑形后，林雷就发现自己整个人本质上似乎发生了蜕变。其实贝贝他们感觉到……现在地林雷，就是站在那，都宛如一柄冲天的利剑，无可阻挡。

    ……

    两个月后。

    那石柱下方。通道入口处，十一位强者齐聚于此。

    黑色龙鳞覆盖全身，林雷已然龙血战士变身，同时钻石一般色彩的铠甲覆盖林雷身体各处，连龙尾都包裹住了。正是地系圣域防御魔法——大地守护圣铠。

    在这钻石守护圣铠外围，深黑色斗气覆盖林雷全身各处。形成一层薄膜。正是‘脉动防御’。

    龙血战士防御、圣域大地守护圣铠、脉动防御……这三层防御相加，此时林雷地防御，恐怕就是贝贝也是有所不及了。

    德斯黎、罗莎莉体表都形成了圣域元素铠甲，法恩、奥利维亚、突厉雷等人体表也有斗气罩。所有人都蓄势待发，状态达到了最巅峰。连贝贝体表也是黑光隐隐。

    “五千多年的追求，就看这一次了。”德斯黎目光灼灼。

    法恩、突厉雷、罗莎莉、三头六目金猊、黑甲巨蝎目光都坚毅的很。

    “在第十一层。肯定比第六层到第十层要危险十倍、百倍。我们其中可能会死去一个、两个，甚至更多！”德斯黎环顾众人，郑重道，“但是活着的，成功的人或魔兽，一定要帮死去的强者解决世俗恩怨。”

    所有强者都沉默点头。

    在第十一层，趁英雄主意那是不行的，必须齐心合力。才能有一丝希望。

    法恩目光从每一个强者身上掠过。低沉道：“我们十一个，不管如何。至少希望能有一位能成神。”法恩心底最担心的就是……十一位强者在第十一层全军覆没。

    “不是希望。是一定，一定会成功！”突厉雷目光凌厉之极。

    “出发吧。”德斯黎目光盯着前方的通道。

    “出发！”

    十一位强者目光坚决。依次踏入了那黑光环绕的通道，前往第十一层。

    众神墓地第十一层！

    夕阳昏黄地光芒照耀整个大地，这是一个金属世界，无边的大地尽皆是由各种金属构成。一座座金属的大山或者峡谷，随处可见。狂风仿佛刀子一样呼啸着。

    突兀的。

    玉兰大陆的十一位强者，出现在这第十一层。

    “好荒凉，好诡异。”罗莎莉环顾周围传音在众人脑海中说道，按照约定，踏入这第十一层后，不到必要情况不要开口说话，以免引起什么可怕生物。这灵魂传音的本领，如今地林雷也掌握了。

    精神力层次到了，再掌握点技巧，就明白了。

    “大家小心点，当初第八层中遇到‘邪眼王者’也安静非常，大家不可掉以轻心，现在，我们先去找神格。”堪称十一位强者中实力第一的林雷飞在最前面。

    其他强者也跟着林雷，德斯黎、罗莎莉、奥利维亚三人反而是在中央，他们防御最弱。

    三层防御在身，体内又有生命源珠。

    灵魂达到提升，又拥有圣魔导魔法。如今林雷的确是最强一人。

    “都是金属，一点生命气息都没有。”飞行了许久，林雷眉头也微微皱起。

    不过林雷也不敢松懈，全神贯注仔细地小心观察，仔细搜索是否有神的尸体以及神格。同时也要小心，是否有什么可怕生物，潜藏在一些不起眼的地方。

    这生物，或许如高山一般巨大，或许如拳头一般小。

    十一位强者。都是十二分的小心。

    “前方有一个峡谷，好像有特殊地气息。”德斯黎地声音在众人脑海中响起。

    林雷也注意到远处那一峡谷，里面似乎是有什么特殊气息传播过来。而且那种气息让人感到心颤。感到一阵压抑。

    “难道是神格气息？”林雷的声音在众人脑海中响起。

    所有人眼睛一亮，能让众人感到心颤、压抑。的确有可能是神格。毕竟在场地没人见过神格，可是神威还是有人感受过的。

    “有可能是神格，但是也有可能……是守护这第十一层的生物。”罗莎莉表情严肃，声音在众多强者脑海中响起。

    “守护者？”

    林雷等诸多强者心中一阵惊颤。按照规律来，这第十一层，将要比前面第六层、第七层难上十倍、百倍。连火焰君王、母皇都如此可怕了，那么这第十一层中的生物，又是何等地可怕？

    “大家说，进不进那个峡谷？”林雷询问所有强者。

    “进去。”其中一头六目金儿开口道。“如果连这都担心，那么，就是神格在里面，也没人敢去拿了。”

    众位强者彼此相视。

    对，如果这么胆小，感应到特殊气息就躲避。又怎么可能得到神格呢？

    “进去。”法恩传音道。所有强者眼神都盯向远处的峡谷。

    十一位强者，以林雷为首悄悄地朝远处才金属峡谷飞了过去，这一座峡谷宽度便有过百米，林雷这十一位强者飞到金属峡谷上空地时候，就更加清晰感到那种让人心悸地感觉。

    “这谷底有淡红色迷雾。”林雷眉头一皱。

    看着深不可测的峡谷以及那淡红色迷雾，那迷雾还翻滚着。给林雷他们一种……下方仿佛有一个庞大地生物正在呼吸着。这些烟雾就是他呼吸出来地气息。

    眼神交流一番，林雷传音道：“下去。”

    十一位强者一起无畏地朝下方飞了下去，越是朝峡谷深处飞行，林雷他们就越是感到那种心悸的感觉。只是一会儿他们就进入了那淡红色的迷雾范围，十一位强者都朝让他们心悸的源头靠近飞去。

    “呼呼~~”

    飞行速度很快，从峡谷上空到谷底只是数秒钟，可这数秒钟，却让十一位强者感到那般的难挨。

    十一位强者落到了谷底。在迷雾比较淡，不算浓。可视范围也有百米。

    “那是？”林雷能模糊看到远处一座平整巨石上躺着的身体。那种让人心悸地气息，正是从那身体上传来的。

    “是神的尸体。”德斯黎激动地灵魂传音道。

    林雷感到自己心脏狠狠抽搐一下。连法恩、突厉雷等人呼吸都微微粗重了一点，所有强者毫不犹豫，悄悄朝远处那平整巨石靠近了过去。

    “哈哈~~~”忽然猖狂的大笑声响彻整个峡谷，而那猖狂大笑声的源头，好像就是躺着一尸体的那平整巨石。

    包括林雷在内地十一位强者都感到心头猛地一震。

    “不好。”林雷知道不妙，立即疯狂传音道，“退，快退。”

    不单单林雷，其他十位强者反应也是一样的，他们恍若闪电地便要冲天而起，林雷他们的速度极快，在一瞬间就飞出了淡红色迷雾范围。可是林雷十一位强者瞬间停滞下来了。

    他们停在峡谷内，不敢继续上飞了。

    因为上方……

    全身由金属构成，双手、双腿、额头尽皆是刀的生物出现了，来自于深渊位面最低级的一种为杀戮诞生的生物——深渊刀魔！

    就是深渊刀魔！

    林雷他们在第十层中遇到的那种深渊刀魔。深渊刀魔虽然速度快，攻击强。可是论防御只能算一半……林雷他们任何一个人全力情况下，都能杀死那深渊刀魔。

    可是此刻，无论是林雷，还是法恩、德斯黎一群人，心中都涌起一阵绝望。

    密密麻麻仿佛蝗虫一样，一眼扫过去最起码上万个‘深渊刀魔’悬浮在峡谷上空，连上方的光芒都被遮挡了。深渊刀魔一刀劈下来，当初地法恩还是用武器阻挡的。即使如此，都被震地吐血。

    单论攻击力，堪比突厉雷。

    “哈哈~~好久没遇到侵入者了，孩儿们，给我杀。”在无数的深渊刀魔之中，一头体积瘦小的红色深渊刀魔发出猖狂地声音。

    “呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……

    带着尖锐呼啸声，无数的‘深渊刀魔’从上空俯冲而下，每一个深渊刀魔都是双手持着那柄长刀，那柄长刀的锋利林雷他们都清楚，那可是堪比低等的神器的。

    “到下面。”德斯黎疾呼道。

    没有犹豫，林雷一群强者飞速下坠。

    “咻~~”原本淡红色的迷雾竟然极速朝峡谷底部一个方位极速收拢去，一瞬间，林雷他们就看清楚了，那淡红色迷雾竟然被一头体积瘦小的血红色深远刀魔吸入腹中了。

    上方有一个血红色深渊刀魔，这峡谷底部竟然也有一头。

    “下面也有大量深渊刀魔。”罗莎莉的声音在众人脑海中响起。

    这峡谷底部竟然有洞穴，其中两个洞穴中正源源不绝地飞出‘深渊刀魔’，上方有密密麻麻的深渊刀魔，下方也有深渊刀魔涌来。

第十一集 众神墓地 第三十二章 血染地底

    深渊刀魔实力大家很清楚，一个两个不可怕，可是如果有一两百个，真正和林雷他们十一个对战，恐怕林雷一方就要死去大半了。而现在的深渊刀魔数量密密麻麻，已然是数万计。

    没得选择！

    逃！

    “按照第二计划，从地底前进。”林雷声音响彻众人脑海。

    “嗤~~”那黑甲巨蝎长长的蝎尾尖端竟然旋转了起来，轻易的刺穿了旁边的金属山壁，黑甲巨蝎以惊人的速度迅速地开辟出一条地底通道，德斯黎、罗莎莉等人也接连冲进去。

    林雷、法恩、三头六目金猊、贝贝、奥利维亚则是殿后。

    每一个深渊刀魔都如同闪电一般，如同无数的蝗虫一样，一下子覆盖了过来。

    “杀。”林雷一手持有黑钰重剑，一手紫血软剑。

    这一刻，无数的深渊刀魔冲来，无论是林雷，还是法恩、六目金儿、贝贝、奥利维亚都遭受到了可怕的冲击，他们中‘奥利维亚’是第一个被攻击地后退的。

    奥利维亚手持那玄冰长剑，体表黑色光芒、白色光芒同时亮起，手中的玄冰长剑和杀过来的一头深渊刀魔战刀撞击，奥利维亚身形一震，目光一寒，那玄冰长剑竟然玄妙地借势一挑。

    “嗤——”黑白光芒流窜的玄冰长剑直接将那深渊刀魔头颅割地飞起。

    但是紧接着就有三个深渊刀魔同时朝奥利维亚劈来，奥利维亚脸色一变，飞速后退闪避，可是论速度。这深渊刀魔可是堪比法恩、贝贝的。奥利维亚只能靠玄冰长剑努力挡住一刀。

    “噗！”连续两刀劈在斗气罩上。

    奥利维亚体表斗气罩就直接被劈地粉碎开来，奥利维亚忍着疼痛，借着战刀劈来的冲击力迅速逃入黑甲巨蝎挖掘地洞窟中。可即使如此。他的腰部依旧被切割了近一半。

    如果慢一点，他整个人就要被切成两半了。

    “蓬！”紧接着被大量深渊刀魔冲击地退入洞穴中的就是法恩，法恩被四个深渊刀魔联手一击劈地抛飞起来，身体甚至于都被劈地碎裂成三份，可是法恩的头颅迅速朝洞穴中逃去。

    同时法恩身体却以惊人速度恢复。

    “林雷小心，撑不住快退。”法恩离去地时候灵魂传音道。

    林雷已经感觉到这深渊刀魔的可怕了，只是一个照面，他一口气杀死四头深渊刀魔后，他的‘脉动防御’和‘大地守护圣铠’就被大量深渊刀魔一阵乱刀，砍地崩溃了。

    龙鳞碎裂。鲜血溅出。

    体内的生命源珠力量涌出，“嗤嗤~~”龙鳞伤害再次修复，林雷体表‘脉动防御’也再次形成了。

    “呦~~”

    贝贝化作了八个身影，疯狂地攻击着。死在它抓下的深渊刀魔已经足足有十余个了。可是深渊刀魔也很聪明，顿时有数十个深渊刀魔同时攻击‘八个分身’。每个分身都遭到三四个深渊刀魔攻击。

    贝贝身体被劈地后退，它皮毛上也有一丝血迹了。

    “轰。”一群深渊刀魔朝贝贝涌去。

    “贝贝。退。”林雷大喝道。

    “嗖。”贝贝也不拖延，也冲入了洞穴中，在逃入洞穴中的时候，贝贝已经皮毛绽开，身上满是鲜血了。林雷看到这一幕心里也是一疼。毕竟贝贝没有生命源珠！

    三头六目金猊体表有着黑色战甲，他们抗的时间比贝贝还长。

    “林雷。撑不住快退。”

    三头六目金猊也被大量深渊刀魔劈地飞逃进洞穴中，六目金猊体表也都满是鲜血。每一个殿后的进入洞穴，这防御范围就自然缩小。

    六目金猊离开，林雷立即后退至洞口处。

    “杀死他。”无数的深渊刀魔咆哮着，举着那锋利的长刀朝林雷砍来。

    “不好。”同时超过十几头深渊刀魔朝各个方向劈向林雷，上方、下方、正前方、两侧方向…加起来十多个深渊刀魔。每一刀速度都快如闪电，太快了！

    林雷紫血软剑和黑钰重剑只来得及杀死其中两个，其他地十几刀同时劈在林雷身上！

    “蓬！”已经达到‘大地脉动64重境界的‘脉动防御’瞬间崩溃。

    “不好。”单单十几刀砍在身上那股冲击力就将林雷给劈飞了。在劈飞的同时，也将林雷身上的‘龙鳞’劈地碎裂。鲜血直流。生命源珠绿色光芒不断亮起，林雷身体以惊人速度修复。

    “挡不住了。想必现在他们也逃了比较远一段距离了。”

    林雷也沿着通道飞退。

    “吼~~”大量的深渊刀魔咆哮着，也冲进了这地底通道中，同时，那峡谷通道外口，还有大量的深渊刀魔聚集着，也接连地涌入通道中。

    “追上去。”无数地深渊刀魔怒吼着。

    林雷回头看了一眼，那些深渊刀魔双眸中都有着嗜血的疯狂。

    “轰隆隆~~”顿时，疯狂的地系元素聚集，大量的巨石在林雷后方聚集，瞬间就将通道完全密封。林雷在通道中极速飞行的同时，后方也不断有大量岩石出现。

    地系瞬发八级魔法——碎石之雨。

    “虽然黑甲巨蝎在地底行进速度，是我们中最快的一个。可是这世界是金属世界，地底都是金属。他开辟通道速度，肯定赶不上单纯飞行速度。现在只能尽量拖延。”

    林雷边飞行，边将通道完全阻塞。

    “咻！”后方，大量深渊刀魔沿着通道极速飞行前进。

    林雷制造地巨石堵塞通道，这些深渊刀魔根本不管，直接用头部横冲直撞。额头的利刀直接将这些巨

    石切割开来。这些深渊刀魔极速追着。

    虽然他们可以轻易破开巨石，可是速度还是受到影响的。

    ……

    林雷这个时候也赶上前方开路的众位强者了，毕竟他飞行速度。是比黑甲巨蝎开路速度快地多的。德斯黎、法恩等人都在并肩飞行着，黑甲巨蝎在最前方开路。

    “现在怎么办？”林雷急问道。

    此刻后方还有大量的深渊刀魔极速追着。

    “看速度，如果在地底。我们速度比深渊刀魔快，我们就可以将他们甩开，等远远甩开，我们再去找神格。”德斯黎说道，这也是他和其他强者商量地决定。

    直到此刻，他们都不愿意放弃。

    刚才那神地尸体，他们靠近过去的时候，也用灵魂查探过了。那神体头颅早就被劈开，神格早就不在了。那只是用来引诱他们地工具！

    当林雷一群人在地底极速前进地时候，在地表上空。也有密密麻麻一大群深渊刀魔飞行着。为首的便是三头血红色深渊刀魔。

    “差不多了。孩儿们，每十里十个人下去，出发吧。”为首地红色深渊刀魔洪声道。

    随着极速飞行，十个深渊刀魔一小队，一个个深渊刀魔小队直接冲入地底，轻易地冲开那金属土地。直接朝地底深处飞去。每十里就有一个小队进入，特别深渊刀魔在高空飞行速度是远超林雷他们在地底前进速度的。

    “还想从地底走？”身体瘦小的，为首的那红色深渊刀魔冷笑着道。

    “哼，我们子民过百万，这万里区域已经布下天罗地网，他们怎么逃地掉？”另外一红色深渊刀魔说道。

    那第三位红色深渊刀魔哈哈笑道：“回墓地第十层地通道口。我都派了一个部族过万深渊刀魔在那，他们不管逃到哪里，都是死！”

    ……

    如果林雷知道这第十一层中深渊刀魔数量过百万，恐怕他们早就放弃了。

    可他们不知道！

    在那峡谷中，真正跟林雷、三头六目金猊、法恩、贝贝、奥利维亚在洞上手的深渊刀魔，也就一百个左右，其他大量深渊刀魔都因为太拥挤，没来及的攻击。

    即使如此。林雷他们已经狼狈到极限了。

    ……

    十一位强者正在地底极速窜行着，那黑甲巨蝎的蝎尾尖端极速旋转着。轻松地开辟道路。速度之快……比之后方深渊刀魔劈开巨石行进速度。还要快的多。

    “我们看来能甩掉那些深渊刀魔。”法恩心微微定了下来。

    “不好。”林雷忽然抬头，不单单林雷。德斯黎、法恩等人都抬头。

    仅仅霎那——

    “轰隆隆~~”上方金属直接崩溃了下来，近十道深渊刀魔身影同时冲了过来，这些深渊刀魔在发现林雷一群强者后，立即兴奋地高声嘶吼起来：“吼~~~”

    那嘶吼声竟然引起金属土地震动，极速传向各处，声音在金属中传递可比在空气中要快的多。

    在地底中，有大量地深渊刀魔在极速窜行寻找着。

    “在那。”大量的深渊刀魔几乎同时声源处飞去，有的深渊刀魔还计算着飞到林雷一群人前方位置准备截住林雷他们。

    ……

    “蓬！”黑钰重剑劈在一深渊刀魔身体上，直接将其身体震成粉碎，可是他的腰部却是一疼，已经被一刀砍中了，林雷怒吼着反手就是一剑。体表龙鳞一次次被砍碎，一次次又恢复。

    林雷咆哮着将一个个冲来的深渊刀魔击退。

    此刻林雷这十一位强者，正遭到大量的深渊刀魔不断地围剿而来。而林雷一人独挡一面，即使如此，林雷他们所有强者都狼狈无比。

    “蓬。”法恩、奥利维亚二人接连被劈地砸在旁边石头上。

    “回第十层！”德斯黎痛苦地说道。

    法恩、罗莎莉、突厉雷、那三头六目金猊包括林雷他们都是一怔，五千多年的追求，现在就要放弃吗？可是越来越多的深渊刀魔，大家已经快抗不住了。

    毕竟随着战斗进行，越来越多深渊刀魔会被吸引过来。

    最重要的是，除了林雷、法恩二人可以很快恢复外，其他人只能靠德斯黎来治疗，治疗的速度在这种速度战斗中，还是太慢了。

    法恩反手狠狠地将一名深渊刀魔杀死，他痛苦地怒吼着：“回去！”

    “回去。”突厉雷也低沉地说道。

    虽然不愿意，心里不愿意！

    可是越来越多的深渊刀魔，他们真的抗不住了，如果不是林雷一个人就抗住近三分之一深渊刀魔。恐怕他们早就完蛋了。即使如此……此刻的他们，就好像是海啸中地一艘小船。

    随时可能倾覆！

    没得选择！

    “回第十层。”那黑甲巨蝎开辟通道的方向立即改变了。

    “快，不能拖了，越拖，深渊刀魔越多。快抗不住了。”林雷只感到前方数道刀光亮起，林雷低吼着紫血软剑刺出、黑钰重剑劈出。可即使如此，他依旧被劈地飞退，鲜血再次染红全身，甚至于露出了白森森地骨头。

    绿光环绕，林雷全身极速修复。

    “你们逃不掉的。”一道冷漠声音响起，一名红色深渊刀魔忽然窜入通道。

    “不好。”林雷看到这红色深渊刀魔就知道不妙。

    “第一个死地，是你。”红色深渊刀魔双手持着那血色长刀，冷视着林雷。其他深渊刀魔都恭敬地避让开来，转而疯狂围攻法恩、突厉雷、三头六目金猊去了。

第十一集 众神墓地 第三十三章 生与死

    地底金属通道一次次被深渊刀魔们冲破，他们一次次向那一支小队发动猛烈的攻击，鲜血飞溅，那德斯黎此刻就是一个治疗师，每一次奥利维亚、突厉雷等人受到重创，德斯黎就立即去救治。

    偶尔，德斯黎还施展精神攻击。

    战斗很惨烈！

    ……

    “嗤——”

    空间仿佛被划破，血色长刀化为一道血色刀芒划破长空，瞬间出现在林雷的面前。

    一手持有黑钰重剑，一手持着紫血软剑的龙血战士‘林雷’怒哼一声，黑钰重剑似缓实快地轻飘飘地挥了过去，而后和那柄血色长刀撞击在一起，‘锵’的一声，林雷感到自己就好像就被一座大山狠狠砸在身体上一样。

    “噗哧！”鲜血压制不住，直接从口中喷了出去。

    连抓着黑钰重剑的右手也被震地龙鳞裂了开来，鲜血流淌。但是紧接着林雷的伤势以惊人的速度被治疗好了。林雷本人也没有在意这点伤。

    “恩？”林雷一直注意红色深渊刀魔的反应。

    自己刚才一击，可是杀死火焰君王的‘大地奥义’最强一击。

    那红色深渊刀魔就仿佛震动的钢丝一样，身体也是微微一震，而后嘴角竟然逸出一丝金色的血液。

    “你果然够厉害。”那红色深渊刀魔冷视着林雷。

    林雷心底暗惊：“不愧是深渊刀魔首领，身体也比普通深渊刀魔强的多，受我全力一击竟然没将其震成碎块，金属生物。的确比人类身体素质要强的多。”

    “吼~~”红色深渊刀魔双眸宛如如火焰燃烧，双手握着那柄血色长刀。

    二人在地底通道中，同时极速飞行着。并且对峙着。

    “不管如何，这一次必须杀死他。”林雷心底打定主意。

    空气发出刺耳地尖啸声，林雷、红色深渊刀魔再一次冲向对方，林雷这一次却是以‘紫血软剑’主攻，只见一瞬间万千妖异的紫色剑影旋转着腾空，仿佛那母皇无数根茎射出。

    空间瞬间静止，红色深渊刀魔也感到自己飞行速度骤然大减。

    “哼。”林雷双眸陡然多了一丝血红色。

    精粹之极的精神力直接引动‘紫血软剑’内部地煞气，这是林雷达到圣魔导境界后第一次引动‘紫血软剑’内部的煞气，这一次引动的煞气比过去更加狂暴、激烈！只见宛如实质的血色煞气直接侵袭向红色深渊刀魔。

    “啊！”

    红色深渊刀魔感觉，自己就好像突然面对深渊位面中的顶级恶魔。那种源自心灵的颤栗令原本坚定的一刀都有些迟缓了。

    “不对。”奈何，这煞气只是残存在紫血软剑中的，并不是紫血软剑原主人亲自降临。红色深渊刀魔瞬间就清醒过来了。可是待得他清醒过来，却只看见一双赤红色的双眸以及一缕紫色剑芒。

    “死！”

    此刻万千剑影已经凝聚成一缕紫色剑芒，受到煞气影响的深渊刀魔已经用长刀抵挡了。因为这一偻剑芒已经到了他眼前。

    “噗哧！”

    剑芒直接划过了这红色深渊刀魔地颈部，一颗金属头颅直接抛飞起来。那双眼眸中还有着难以置信、骇人。紧接着，红色深渊刀魔的尸体便无力坠落下去了。

    红色深渊刀魔再厉害，也还没达到神级，而且他也没生命源珠，头掉了，数秒内就死了。

    周围大量深渊刀魔攻势一下子停滞了。

    所有深渊刀魔都难以置信看着这一幕。而狼狈的法恩、德斯黎、奥利维亚却为大量深渊刀魔突然停止袭击，感到惊讶。他们这才发现……林雷杀死那红色深渊刀魔。

    “快，快走。”林雷的声音，仿佛雷声在众人脑海中响起。

    法恩、德斯黎他们立即醒悟，立即飞速在地底逃窜。

    在天空中，无数的深渊刀魔飞行着，其中为首的是两个瘦小地红色深渊刀魔，他们已经接到手下传来的消息了。

    “舒勒竟然死了。”左边的一个红色深渊刀魔有些难以置信。

    “是那个龙人。”右边红色深渊刀魔双眸中冷光一闪。道，“当初在峡谷中。那个龙人就最显眼。他的体内应该有生命源珠。他多次被我们的孩儿们重伤，可是却瞬间就好了。”

    “主要他们在地底。比较麻烦。”左边红色深渊刀魔摇头道。

    “在地底，视线完全被阻碍，而我们的孩儿们精神力最多发现数米距离。这点距离，在那种激烈交战中，根本没用。”右边深渊刀魔道，“地底通道就那么大，孩儿们能够同时和他们交手地，也只有十数个。”

    虽然大量深渊刀魔能在地底前进。

    可毕竟，视线阻碍，林雷一方又极速前进。能够同时围攻的深渊刀魔并不会太多。

    “让一个部族的孩儿们去纠缠他们，让我们时刻掌控他们的所在。”左边深渊刀魔冷漠道，“他们不管是要取神格，还是回到第十层，都必须出地表。等一出地表……”

    右边深渊刀魔双眸也有了一丝冷意。

    ……

    “快，快。”林磊一群强者焦急非常。

    在地底通道中，时而旁边通道墙壁就被穿透，大量深渊刀魔就冲出来。

    “也幸亏是在地底，如果在地表……”

    四面八方，无数深渊刀魔一同涌来。那种可怕场景，想想就让林雷心颤。当初在峡谷洞口，十几个深渊刀魔一起攻击来，就将林雷整个人直接给劈飞了，如果没有生命源珠，林雷恐怕早就死了。

    虽然林雷他们精神力覆盖范围很小。

    可是达到圣域，他们脑海中模拟能力都特强，比如林雷能够推演‘大地奥义’。而在林雷他们每一个强者脑海中，都有回到第十层通道口清晰的位置。他们脑海中也会根据飞行速度，清楚知道自己所在位置。

    如此。在地底，回到那通道口并不难，即使有误差，也在千米以内。

    “大家再坚持一会儿，快到通道口了。”黑甲巨蝎声音响彻众人脑海。

    所有强者都精神一震，都奋力和周围不断冲出来的深渊刀魔厮杀，所有强者都展示其强大实力，凡是有重伤地立即退开让德斯黎治疗，让其他强者顶上。

    林雷也感觉到……

    深渊刀魔攻击密度，达到比较稳定地步。大家已经都配合地非常好了。

    “噗哧。”三头六目金猊也被疯狂的深渊刀魔再一次砍地后退。法恩、突厉雷、贝贝立即顶上空缺，而那德斯黎立即来为六目金猊三兄弟治疗，幸亏这种治疗魔法是九级，对德斯黎而言可以瞬发，没什么难度。

    “通往第十层通道口到了。”德斯黎惊喜声音在众人脑海中响起。

    那黑甲巨蝎挖掘通道地方向也陡然斜着向上了，顿时攻击林雷他们地深渊刀魔也少了很多。

    “估计不少深渊刀魔。还按照我们刚才前进方向拦截呢。”突厉雷也感到只有偶尔两三个深渊刀魔杀过来。

    “大家别大意。”林雷立即嘱咐道。

    “我们三个，和林雷、法恩先冲上去，其他强者在后面。”六目金猊其中一个的声音也在众人脑海中响起，显然论防御，三头六目金猊极为强。林雷和法恩都是有生命源珠地。

    没有人有异议。

    “嗖。”在朝上方极速飞行地过程中，林雷他们也都施展开精神力。

    “上方二三十米内没有深渊刀魔。”德斯黎声音响起。他们已经离地表很近了。精神力在地底穿梭，比在空气中穿梭要难的多。覆盖范围也要小地多。

    “上去。”这个时候不是迟疑时候。

    林雷、法恩率先冲上去，三头六目金猊紧跟其后。其他强者分别第三梯队、第四梯队。

    “噗”“噗”……

    林雷他们五个一从地表冒出来，根据周围地理环境，顿时判断出了，回到第十层的通道入口位置就在两百多米外。可是林雷、法恩等一批强者虽然判断出通道位置。

    可他们却感到心里发苦。

    那通道位置，密密麻麻里十层、外十层，一眼扫过去绝对有好几千上万的深渊刀魔聚集在通道口。有上万深远刀魔聚集在一起。林雷他们又如何突破这么多深渊刀魔阻碍，窜入那通道口？

    最要命的是……

    就在他们上空。仿佛蝗虫一般。无数的深渊刀魔都悬空浮着，他们仿佛天幕一样将整个天空都遮盖了。

    “多少深渊刀魔？十万？还是更多？”

    不管是林雷。还是法恩、三头六目金猊都感到心脏狠狠一阵抽搐。

    “嗡～～”

    无数深渊刀魔，见到林雷他们一群强者就仿佛见到血的蚊子，同时疯狂朝下方冲了下来。近百万的深渊刀魔同时俯冲而下，这一幕场景就好像天塌下来一样，连空间都震动起来。

    近百米距离罢了。

    瞬间，大量深渊刀魔就冲到林雷他们面前了。

    “下去，快！快！快！！！”法恩惊恐地声音在其他十位强者脑海中响起，连刚刚从地表冒头的贝贝、罗莎莉、突厉雷等人也完全被吓傻了。几乎一致的——

    窜入地底！

    “轰！”

    近百万的深渊刀魔轰然冲入大地，或者是直线冲下，或者是斜着冲下，并且他们几乎一致地狠狠朝林雷一行人凌空劈出了一刀！

    “蓬！”可怕的爆炸声，方圆数里内的地表都爆炸开来了，无数地金属土壤都被震地碎末，一瞬间，一个方圆数里，深足有数百米的大深坑就诞生了。而且这金属深坑中，还有大量各种各样的洞孔。

    ……

    林雷、法恩、三头六目金猊最先上去，那么逃入地底则是在最后面。他们在地底逃跑速度怎么快得起来？而无数的深渊刀魔一次性地冲击，以及同时的挥刀，刀气几乎同时冲击下来，仿佛冲击波一样掀掉大地一层皮。

    最后面，‘殿后’的林雷、法恩、三头六目金猊则是迎接到了最强烈地冲击。

    林雷只是勉强举起手中黑钰重剑、紫血软剑阻挡。

    “蓬！”

    林雷整个人几乎一瞬间就被大量刀影劈在身体上，‘脉动防御’和体表地龙鳞在一瞬间直接爆裂开来，连林雷的黑钰重剑、紫血软剑都被冲击地反弹劈在林雷自己身上。

    “啊！”

    整个身体都仿佛被剥掉了一层，因为是头朝下飞行，林雷的双腿更是被绞成了碎块。

    “逃，逃！”林雷只知道逃了。

    那无数深渊刀魔俯冲的可怕场景，已经将林雷他们意志瞬间崩溃了。林雷也注意到旁边的法恩自胸口往下，连双手全部绞成碎块了。连他那柄长剑也没了。

    “老二。”凄厉的声音响起。

    ……

    逃！

    逃！

    疯狂朝地底窜行，不知道飞了多久，他们终于停止了，因为已经没有深渊刀魔再追杀了。

    法恩此刻身体正在迅速修复，不过也只是才修复到大腿位置，他疼痛地全身抽搐着。林雷何尝没尝过这种滋味？不过和其他人，他们二人已经很幸福了。

    三头六目金猊，只剩下两个了，即使剩下的两个也是重伤，满身血淋淋的。

    “老二他是为了救我们。”那六目金猊老大‘克里奥’低沉道，他们三兄弟可没林雷、法恩有‘生命源珠治疗’，关键时刻，那三兄弟中地老二体积变大，为自己两兄弟保护了一霎那。

    剩下的十位强者，彼此相视，眼中都有着一丝痛苦以及……茫然！

    该怎么办？

第十一集 众神墓地 第三十四章 死？

    众位强者脑海中还有刚才那幕‘灭世’一般场景，无数深渊刀魔俯冲而下……林雷他们都被震住了，脑子里都是空空的，惊惧、难以置信……他们有一种要发疯的感觉。

    “怎么可能这么多深渊刀魔？”林雷摇头，难以接受。

    突厉雷摇头低叹一声：“恐怕就是那火焰君王、母皇过去，无数深渊刀魔围攻而上，都会将他们绞成碎末，太可怕了……真的太可怕了。”

    “这么多深渊刀魔在第十一层，谁能得到神格？”奥利维亚脸色难看。

    “或许建造这众神墓地的那位主神，就是故意戏弄人的。”六目金猊‘克里奥’此刻心中悲愤，当年的五兄弟在戈巴达位面监狱死去两个，在这里又死了一个，只剩下两个了。

    “不，还是有可能成功的。”德斯黎摇头叹息道，“元素法则蕴含无数玄奥，我们领悟的大多是比较低等的。而林雷他那种杀死火焰君王的攻击，就属于比较高等的。比如有人，在光明法则中，将身法领悟到极致，速度比所有深渊刀魔都快的多。那么……估计就有希望得到神格。”

    无论德斯黎，还是奥利维亚。虽然他们身法都快。

    可是他们对光速身法，都没有深的研究。

    “现在不要讨论这个问题，我们现在最重要的，是知道，到底该怎么办，大家有什么办法？”德斯黎环顾众位强者。

    “能怎么办？能回到第十层就不错了。”罗莎莉叹息道，“这一众神墓地是最危险的一个，不是三千年一循环吗？还有另外两个大型众神墓地的，那两个众神墓地。没这么危险的。”

    法恩、德斯黎、突厉雷他们都点头。

    三大通道，通往不同地众神墓地，这一个众神墓地。是最危险最难的一个。

    “最危险，宝物也多。”突厉雷感叹道，“在那些墓地，真正的神器，我们一个都没得到。在这里……连生命源珠都得到两颗了。我相信，这第十一层中神格应该不止一颗。”

    众位强者都暗自点头。

    愈是危险，一旦成功获得也会越多。

    可是……

    危险到没有一丝希望地时候，即使神格再多，又有什么用？

    “要不，我们躲在地底。躲上几个月，等到十年期满？”那黑甲巨蝎开口道。

    林雷也是眼睛一亮。

    人贵有自知之明，在看到那无数深渊刀魔的时候，林雷已经对这第十一层中的神格放弃了。毕竟……那深渊刀魔太多了。

    “恐怕不行。”奥利维亚摇头道，“你们耳朵贴着这金属石壁感受一下。”

    林雷立即耳朵贴着金属石壁，非常细微地震动正不断传递过来。

    所有强者心中都是一沉。

    “应该有非常非常多的深渊刀魔。在一起朝下方前进。”六目金猊老三‘克莱沃’低沉说道，“他们速度虽然不快，却是按照统一步骤，等那么多深渊刀魔围住我们……”

    “不能在这呆下去。”突厉雷开口道。

    林雷看着蜷缩在自己怀中的贝贝，眼神坚毅起来，环顾众人道：“现在没得选择。在地底，我们恐怕躲不了一天，无数深渊刀魔就会将我们全部包围过来。”

    “现在唯一的生路，就是回到第十层。”林雷坚定说道。

    “怎么回？林雷，你不是没看到那么多深渊刀魔封住通道洞口了。”法恩立即说道。

    林雷深吸一口气，道：“还有一个办法。”

    所有强者都看向林雷。

    “我们在地底绕一个弯，然后在在地下靠近通道入口。到时候，你们帮忙先撑着。我准备施展‘次元之刃’，将阻挡住通道入口的深渊刀魔。全部杀死。”

    周围强者都看着林雷。他们不认为林雷这一招成功可能性有多大。

    毕竟次元之刃能杀多少深渊刀魔？

    “次元之刃，会清除出一条从我们到通道入口的路径。这条路径，会很快被周围深渊刀魔赶过来挡住，我们就是需要在他们堵塞前，从这条路径冲进第十层！”林雷说道。

    所有强者都沉默了。

    用次元之刃，弄出一条通道，然而在一瞬间冲入第十层。

    如果慢一步，就会被周围大量深渊刀魔过来拦住，杀死！

    抢时间！

    “我们没得选择。”林雷环顾众位强者。

    此刻周围金属石壁那震动已经变强了，显然大量深渊刀魔和他们正越来越近。

    “我同意，拼一把，至少有一丝希望。”突厉雷第一个说道。

    德斯黎、罗莎莉、法恩他们相视，而后都微微点头，两头六目金猊、黑甲巨蝎、奥利维亚也点头同意，至于贝贝……也没有任何异议。

    “我们现在最关键的是，回到地表的时候，千万别被其他深渊刀魔发现。而且靠近地表地时候，我会默念魔法咒语，到时候我无法分神来抵挡深渊刀魔。”林雷说道。

    “放心，你施展‘次元之刃’，即使有深渊刀魔来，即使拼死，也会挡住。”德斯黎说道。

    所有强者目光都坚定起来。

    抓住最后一丝生机！

    “出发。”林雷说道。

    那黑甲巨蝎当即在前面开路，这一次众位强者没敢直线上去，而是在地底绕了一个弯，然而朝地表靠近过去。不知道是不是运气好，林雷他们一群强者在飞行了大半的时候，才遇到第一个深渊刀魔。

    “噗哧。”贝贝一爪子，直接将这深渊刀魔脑袋抓地碎裂，令其连声音都没来得及发出。

    “大家小心，现在距离地表只有五百米左右，越是向上。这深渊刀魔就越多。”德斯黎提醒大家，此刻林雷是在众位强者保护中央，林雷正默念着魔法咒语。

    “不好。”在距离地表三百米左右的时候。黑甲巨蝎停住了。

    “这些深渊刀魔，将通道入口周围，挖出了一个超级大坑。黑甲巨蝎声音在众位强者脑袋中响起，所有强者心底都是一颤，林雷听了也是脸色一变，立即停止念动魔法咒语。

    “这么一个大坑，我们一旦冲出去，和通道入口有数百米距离，恐怕来不及冲入通道，就被大量深渊刀魔给杀死了。”

    十位强者都感到发蒙了。

    ……

    地表上空。众多深渊刀魔悬浮着，那两名红色深渊刀魔也悬浮在半空。在地底围剿林雷他们的，也只是近三十万的深渊刀魔罢了，大半地深渊刀魔都在地表等着。

    那方圆数里地大坑，自然也包括了那通道入口。

    这通往第十层的通道，原本是在地表地。因为金属大地弄出了个大坑，此刻的通道入口，就好像一扇窗户悬浮在‘大坑’的上方。隐隐黑光围绕着这通道入口。

    深渊刀魔们，没有一个敢擅自进入。

    其中有近万的深渊刀魔，正在这通道地周围。将这通道入口包围的是水泄不通。看起来，林雷他们根本不可能冲入这通道。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    很是突然的。连续十道身影几乎同时从大坑中冲了出来，每一个身影速度都飙到了最快。林雷他们没得选择，只能拼命，希望能抓住一丝机会，冲入第十层！

    大量深渊刀魔几乎同时发现了林雷他们一群强者。

    “杀！”深渊刀魔反应速度很快。

    可是深渊刀魔这一点反应时间，也令林雷他们飞行了足足两三百米，此刻他们距离通道入口，只有数十米而已。可是这数十米的距离中。却充斥着大量的深渊刀魔。

    默念完魔法咒语的林雷单手一伸。

    狂暴地风元素迅速地以林雷为中心聚集了，方圆数里内风完全静止了。林雷表情狰狞。通过‘盘龙戒指’，林雷竭力地汲取周围大量风元素。体内魔法力消耗一空，一足足有近二十米长的可怕淡青色次元之刃出现了。

    比一般次元之刃大上近十倍。

    “嗤嗤～～”

    次元之刃朝前方飞去，仿佛大地刀轮，这次元之刃过处，空间直接出现大的豁口。

    “死。”林雷通过盘龙戒指，使用精神力努力地控制次元之刃经过方向，林雷此刻清晰感觉到次元之刃内部无数风在旋转，或快、或慢，形成了这‘次元之刃’。

    “啊！”“啊！”……无数惊恐惨叫声响起。

    这庞大次元之刃过处，所有挡在路途中地深渊刀魔直接被割裂成碎片。

    林雷竭力地减缓次元之刃速度，好让次元之刃刚好挡在林雷他们前面。可是……次元之刃速度太快了。即使林雷竭力控制，当这次元之刃冲过通道入口朝远处飞去地时候，林雷他们距离通道入口，还有大概十米距离。

    对，仅仅十米！

    远处悬浮地通道入口，就在眼前。原本挡在洞口前地深渊刀魔都死了！

    可是，毕竟还有十米距离！

    因为次元之刃足有二十米长，在两旁，离林雷他们最近地深渊刀魔，也有十余米距离。这些深渊刀魔来不及阻拦。可是，大量在上方的深渊刀魔却是俯冲下来了。毕竟‘次元之刃’是平着飞行的。

    许多上方的深渊刀魔离林雷他们很近。

    “快！”

    林雷他们每一个都拼命冲着，然而上方大量的深渊刀魔，就仿佛无尽洪水倾斜一样，要将林雷他们给覆没。林雷从距离判断出来，如果让这些深渊刀魔冲下来，只有三个能逃走。

    是最前面地法恩、贝贝和德斯黎。

    别的人，都来不及逃走。

    突厉雷、两头六目金猊、黑甲巨蝎、奥利维亚……此刻都疯狂了，可是眼中都有着一丝绝望。差一点，来不及了！

    “快走！”

    法恩忽然咆哮一声，整个人化为闪电，疯狂朝上方的深渊刀魔冲去。妄图阻拦住这些深渊刀魔一刻。可是法恩却是一瞬间被大量深渊刀魔冲撞地反退下来。

    “啊～～”奥利维亚怒吼一声。

    一道黑色、白色融合的虚幻巨剑劈出，竟然一口气劈死四个深渊刀魔。而后奥利维亚脸色惨白地落地了。此刻就德斯黎和贝贝冲入通道中，其他人都来不及了。

    “死了吗？”

    无论奥利维亚、黑甲巨蝎、突厉雷、罗莎莉、两头六目金猊……

    他们眼中都有着一丝绝望！

    就在这绝望的一刻——

    “快走！”一道怒吼声响彻众位强者脑海。

    妖异的紫色光芒亮起，无数道紫色剑影仿佛无数条蟒蛇一样旋转着，覆盖着上空一块区域，就仿佛一块顶盖，将上方大量深渊刀魔给顶住一样，最诡异的是……

    上方所有深渊刀魔仿佛发现什么惊骇的事情一样，速度竟然大减。

    林雷此刻全身被淡红色煞气包裹。

    他已经引动了紫血软剑内煞气。

    “林雷！”

    奥利维亚、突厉雷、罗莎莉、两头六目金猊等一群强者都感到震撼，可是他们见到一丝生机，都疯狂冲入通道入口中。而当奥利维亚他们刚刚逃入这通道入口地时候。

    林雷还未来得及进入通道。

    大量下方的、四周地深渊刀魔已经将通道入口完全堵塞了。林雷挡得了上方，却挡不住下方、四周。

    洞口堵塞！

    无处可逃！

    “老大，老大！！！”一道黑影竟然从通道入口内往外冲，凄厉地声音也响起，“贝贝，走！”林雷怒吼声响彻贝贝脑海，贝贝只是从通道入口刚刚冒出来，就被无数刀影给直接劈下去了。

    而无数的深渊刀魔，仿佛蝗虫一样将林雷给完全包裹起来，林雷地四面八方，都是深渊刀魔，连阳光都被完全挡住。

第十一集 众神墓地 第三十五章 逃生

    “杀死他！”两大红色深渊刀魔的咆哮声从远处响起。

    “杀！”

    无数的深渊刀魔咆哮着，从各个方向仿佛闻到血腥味的苍蝇一样疯狂围杀了过来，一时间，以林雷为中心，天上地下四面八方，尽皆是无数的深渊刀魔。

    已经化为实质的淡红色煞气完全将林雷包围，林雷那双已经变得血红的双眸闪烁着疯狂。

    “滚开！”林雷的怒吼声响起。

    同时大量的巨石凭空出现在林雷的四面八方，也出现在周围大量深渊刀魔之间的空隙间。

    深远刀魔他们要极速飞行，彼此根本不可能身体相贴，每个深渊刀魔为了能够挥刀、飞行，彼此其实都是有个两三米距离的。

    而现在……

    林雷瞬发的无数巨石，却是将周围数百米内，所有空隙尽皆阻塞。

    “那龙人呢？”无数的深渊刀魔，原本还能从人缝中看到处于中央的林雷。然而现在，无数巨石将周围所有空间阻塞，使得几乎所有深渊刀魔一下子都看不见林雷人了。

    以林雷为中心，大量深渊刀魔和巨石彼此夹杂，竟然形成一个实心的大球。

    “不好。”那两头红色深渊刀魔看到这一幕，心底都感到不妙。

    深渊刀魔精神力在固体中也就能弥漫数米罢了，数米距离，对于深渊刀魔而言根本没什么帮助。而且此刻深渊刀魔们视线都被阻碍，他们也不敢用战刀乱砍，唯恐砍刀自己的族人。

    毕竟……

    那‘实心大球’中，除了无数巨石。就是深渊刀魔们了。而林雷，毕竟只有一个。

    “杀——”

    在林雷瞬发大量巨石的一瞬间，在林雷身体周围的数十个深渊刀魔几乎同时朝林雷挥刀过去。这些最靠近林雷地深渊刀魔们。还是知道林雷的位置的。他们毫不犹豫。

    数十柄战刀劈下。

    “死！”

    林雷眼中恍若喷火，怒吼着持着紫血软剑，宛如闪电直接朝正下方直接冲了下去，可即使速度再快，依旧有十几柄战刀在同一瞬间就劈中了林雷地身体。

    “蓬！”林雷体表‘脉动防御’瞬间崩裂。

    在冲入地表前就布置好的‘圣域大地守护圣铠’也是一瞬间崩裂了开来。

    “嗤嗤！”近三柄战刀最后斩裂龙鳞，嵌入林雷身体，甚至于砍中林雷体内骨头，刺心的疼痛却没让林雷皱一下眉头。

    “哼。”体内深青色龙血斗气爆发，直接将这三柄战刀给崩开。

    “轰！”

    就仿佛一陨石，林雷整个人火速朝下方直冲了下去。体表淡红色煞气萦绕，恍如魔神一般。凡是有深渊刀魔阻挡，林雷不求杀死这深渊刀魔，而是直接一剑过去，直接将其劈退开去。

    奇迹般的，不到一秒钟。

    林雷从那巨大‘实心大球’核心位置。直往下，一口气冲入了地底。

    ……

    说来缓慢，实际上无数深渊刀魔围攻过去，林雷瞬发无数巨石再直接往下冲。加起来也不足一秒钟，短短霎那……林雷已经冲入了地底。

    “可恶的龙人。”看到这一幕的红色深渊刀魔冷哼一声。

    另外一红色深渊刀魔，双眸中杀机隐隐：“这个龙人。实在太可恶了，竟然在一瞬间，通过魔法……在半空中营造出‘地底’的效果，让绝大多数孩儿们根本看不到他。”

    两大深渊刀魔都明白事情麻烦处。

    要杀林雷，十几个深渊刀魔是做不到的。可是林雷一旦躲入地底，他们怎么办？

    “只有一个办法。”为首的那位红色深渊刀魔目光凝视地底，“想要贴身攻击杀死他，的确有难度。我们所能做地就是……让超过一万的深渊刀魔同时挥出刀气攻击那龙人。”

    另外一红色深渊刀魔顿时眼睛一亮：“对。不必近身，一万深渊刀魔同时挥出刀气。虽然威力只是接近战刀本体攻击的一半。可是一万深渊刀魔一次性攻过去。足以将其劈成碎粉。”

    当初林雷、法恩他们第一次从地表冒头出来。

    近百万深渊刀魔同时俯冲并且挥刀，那刀气劈下来。覆盖方圆数里范围。直接造就出了方圆数里的超级大坑。不但如此……连法恩自胸口以下都成碎块，林雷自大腿以下也成碎块。而那六目金猊三兄弟中的老二，更是舍身救了自己大哥、三弟。

    要知道，那百万深渊刀魔俯冲，真正砍在林雷他们身上的刀气只有千分之一左右。

    即使如此，都差点杀死林雷、法恩。

    幸亏林雷、法恩是头朝下窜入地底地。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    数十万深渊刀魔宛如利箭一样窜入地底，开始搜索林雷。吃一堑长一智，如果在有机会，这些深渊刀魔绝对不会让林雷活着逃走。

    ……

    众神墓地第十层。

    “别烦我！”贝贝怒吼一声。

    此刻贝贝皮开肉绽，鲜血染红草地，旁边德斯黎想要为他治疗，却被贝贝喝斥开了。

    德斯黎站在草地上，又看了看其他强者，无论是两头六目金猊、黑甲巨蝎，还是罗莎莉、突厉雷、奥利维亚他们，都沉默着，气氛极为的压抑。

    “我这条命，是林雷救的。”突厉雷低沉说道。

    刚才如果不是林雷最后时刻将上面的深渊刀魔阻碍住那么一瞬，罗莎莉、奥利维亚、突厉雷他们都会没命。

    虽然说，林雷在第六层的时候杀死‘火焰君王’也算救了他们，可是这一次和上一次不同，毕竟不管如何，林雷就是为了自己也需要去

    杀死火焰君王。救他们，只能算是顺带。

    突厉雷他们心中并不算太感激。

    可这一次不同。

    当时林雷本人虽然也来不及逃。可是当时林雷完全可以什么都不做，让突厉雷、奥利维亚他们一群强者和他陪葬。可林雷没有！

    “老大。”贝贝双眼尽是水雾，此刻他正紧张地地感应着林雷的灵魂。

    第十层和第十一层。其实算是两个小空间，贝贝无法和林雷灵魂交流。可是林雷只要没死，贝贝都能感应到林雷地存在。

    “老大，你一定要活着。”贝贝心中颤抖，“坚持，坚持住……”

    贝贝清楚，林雷是被无数深渊刀魔围攻的，在贝贝看来，林雷如果能活过十秒，相信林雷已经逃入地底了。一旦逃入地底。以林雷地能力，撑过剩余几个月，也是有可能的。

    “林雷和光明教廷的仇怨，我知道。”罗莎莉低沉说道，林雷大婚地那一天，希塞后来是跟罗莎莉呆了一段日子的。罗莎莉从希塞那。清楚的知道了林雷地身世等详细讯息。

    “林雷即使死了，这个仇，我会为他报。”

    “还有我。”突厉雷也说道，“我这条命是林雷救的，灭掉光明教廷，我也能心安一点。”

    “我们两兄弟也会去。”六目金猊‘克里奥’低沉说道。“那林雷，当年放我们和父亲出来，已经是大恩了，这一次……更是救了我们两兄弟，这大恩一定要报。”

    林雷当年拔掉紫血软剑，放出帝林。帝林本人后来也是在贝鲁特那得知地。

    “为林雷复仇，也有我一份。”奥利维亚突兀说道。

    “一群混蛋。”贝贝怒声咆哮着，环顾众位强者。众位强者不由一怔看向贝贝。

    贝贝愤怒地瞪着他们：“放屁，你们为老大报仇？老大他会自己报仇地！老大他一定会活着走出众神墓地的。你们一个个别在这说什么死。老大他不会死！”

    “不死？”

    法恩、突厉雷、克里奥一群强者虽然心底感激林雷。可是他们都知道在第十一层，林雷当时地处境。

    被无数深远刀魔围攻。能逃生吗？

    “我和老大灵魂相连。”贝贝怒声道，“别的我贝贝不知道，可是老大他还活着，我地灵魂能够感应到他的存在，都过去好一会儿了，老大他还活着……我相信他一定能活着！”

    众位强者顿时反应过来。

    贝贝是林雷的魔兽，林雷是生是死，贝贝是感应到的。

    “还活着？”德斯黎他们心底都感到一阵惊喜。

    虽然他们不明白，林雷如何在无数深渊刀魔围杀中逃生，可是至少，林雷现在还没死。

    “十年之期，只剩下最后几个月，希望林雷他撑住。”德斯黎心中暗道，此刻不单单是德斯黎，其他强者们心底都默默为林雷祝福着。

    他们都知道……

    在第十一层，在百万深渊刀魔围攻下，要撑几个月。

    林雷，生机渺茫！

    ……

    众神墓地第十一层。

    那金属大地地底有着无数条通道，这是数十万深渊刀魔在地底疯狂地穿梭追杀林雷造成的。

    “吼~~”一深渊刀魔咆哮声响起。

    顿时周围大量深渊刀魔疯狂朝哪里聚集，只见淡红色人影闪电般从通道中穿过，只在通道中留下一地血迹以及一些碎裂的龙鳞。

    三个小时了。

    整整逃窜了三个小时，自从逃入地底开始，无数地深渊刀魔就在下面追杀，一开始因为深渊刀魔不知道林雷位置，第一个小时，林雷在地底逃的还算是轻松。

    可是随着自己一次次被发现。

    在自己逃窜的区域，深渊刀魔越来越多，自己逃离的难度也越来越大。

    第二个小时，林雷重伤流血了。

    而这第三个小时，林雷已经有两次，差点丧命了。

    “怎么办，怎么办？”林雷极速飞行着，远远瞥见一道影子，林雷就立即钻入其他通道，或者自己开辟一条新的通道。

    “这些深渊刀魔越来越有经验了。”林雷心中很是焦急。

    此刻，有大量深渊刀魔专门在地底固定的地点看守，地底虽然有大量通道，可是大量深渊刀魔站岗一样分别在固定区域看守，使得林雷大多时候，只能选择自己开辟一条通道。

    可是自己开辟通道，却是一定会引起金属土地震动地。

    这种震动，会令那些附近区域‘站岗’的深渊刀魔，发现林雷大概位置的。

    “刚才一次。”林雷想到五分钟前那一次，竟然有超过一千深渊刀魔同时挥出刀气攻击他，幸亏林雷逃的快，攻击到林雷身上的只有数十道刀气，那数十道刀气依旧令林雷差点小命完蛋。

    “越这么下去，那些围剿我的深渊刀魔就越多，不能这么下去。”林雷心中也知道不妙。

    “吼~~”忽然一道吼声响起。

    只见一深渊刀魔从另外一条通道极速飞了过来，显然发现林雷了。

    “吼~~”“吼~~”“吼~~”

    数十道近处的吼声响起，无数的深渊刀魔疯狂朝林雷所在位置聚集。

    “不好。”林雷脸色顿时煞白，这一次比五分钟前那一次，要更危险，聚集地深渊刀魔会更多！

第十一集 众神墓地 第三十六章 以一敌百万

    “刷！”

    林雷宛如流光，穿行在通道中，他的速度已经飙升到了极限。可是论速度，堪比德斯黎、贝贝的深渊刀魔却是超过林雷一筹。那些深渊刀魔是越来越近。

    双眸赤红如喷火，林雷口中却是在默念着魔法咒语。

    “嗖！”林雷飞行方向陡然转变。

    竟然转了个方向，直接斜着朝地底方向窜过去。其实在下方也是有不少深渊刀魔朝林雷追杀过来的。林雷向下，下方的深渊刀魔向上，几乎眨眼两方便要相遇了。

    “吼~~”下方的深渊刀魔立即发出吼声。

    还沿着林雷原先方向追的一群深渊刀魔立即也转弯朝下，而林雷则是和下方近百是深渊刀魔靠近了，那些深渊刀魔几乎同时闪电般拔出了背上的战刀，林雷双眸中却是掠过一丝寒芒。

    无尽风元素猛然聚集。

    “死吧。”

    “嗤嗤~~”很是突兀的，一道足有四五米宽的谈青色‘次元之刃’凭空在林雷前方出现，而后直接朝下方那些冲来的深渊刀魔飞去。

    见到次元之刃，那些深渊刀魔立即恐惧地要闪躲。

    可是，次元之刃速度太快了。

    “嗤嗤~~”金属身体直接被切割成碎片，在林雷精神力控制下，那‘次元之刃’沿着一条弧线划过，瞬间数十个深渊刀魔尽皆被切割成了碎片，其他深渊刀魔也惊恐地闪躲。

    “呼！”

    林雷则是趁机直冲而下，沿着‘次元之刃’造成的空挡冲向地底。

    ……

    次元之刃这一招，也就在对付少量深远深渊刀魔的时候有效。一旦深渊刀魔有数千之多，次元之刃又能杀多少？这也是林雷选择突兀转折朝下方飞行的原因。

    他突兀转弯，却也暂时和后面深渊刀魔拉开距离。

    “我能够逃一时半刻。却也不能永远这么逃下去。”林雷在朝下方逃地时候，心中也在想着‘逃出生天’的方法，“如果我能瞬发‘次元之刃’，那就好了，来再多深渊刀魔，也让他们全死光光。”一瞬间，林雷心中涌出一丝妄想。

    瞬发‘次元之刃’？

    白日做梦罢了，林雷也知道不现实。

    “恩？”在朝地底极速窜行的同时，林雷忽然心中一动，“次元之刃？”

    对于为何会形成‘次元之刃’这可怕禁忌魔法地原理。林雷也不太清楚。他只知道，如何通过魔法力聚集元素，形成这‘次元之刃’。然而此刻林雷却回忆起施展‘次元之刃’的场景。

    次元之刃，准确说，就是到极致状态的‘风刃’。

    林雷使用精神力竭力控制‘次元之刃’略微转个弧度的时候，也发现次元之刃内部无数风在旋转。或快、或慢，沿着奇异规律，最后竟然能造成切割空间的可怕威力。

    “或快？或慢？”

    林雷过去没思考，现在却发现疑惑地地方了，“这次元之刃越快才越好，为什么内部有风好似慢？”

    “不对。”林雷仔细回忆。

    次元之刃内部无数风流动。其实并不慢，只是产生‘慢境界’的效果，似缓实快罢了。不同特征的风刃却结合为一体，形成‘次元之刃’。这又是什么原理？

    “快境界？慢境界？次元之刃……”

    林雷脑海中又浮现出‘风的律动’施展的场景，那是让紫血软剑同时不断变幻‘快’‘慢’两种境界，形成截然相反的结果，对空间产生震荡，使得紫血软剑剑刃处出现空气刃。

    林雷脑海中又浮现‘万剑合一’地场景。

    当时研究这一招。林雷就疑惑，为什么万千剑影以快境界施展。融合为一。最后却造成‘空间静止’的效果？快境界和慢境界，为什么会能替换？当时林雷不明白。可是却是模拟‘母皇’的招数，才创出这一招。

    实际上，为何‘快境界’的万千剑影，却造就‘空间静止’的‘万剑合一’，其中的奥妙，林雷却不懂。

    “次元之刃……风地律动……万剑合一……”林雷脑海中迅速地划过一幕幕场景，风元素法则中某一玄奥的迷雾，此刻在林雷面前似乎正在缓缓的消散。

    林雷心中有些似懂非懂。

    仿佛触摸到什么，可是又似乎什么都没明白。

    林雷甚至于没注意到，后面正有两深渊刀魔和他距离越来越近。此刻的林雷完全沉浸在那特殊状态中。那两个深渊刀魔也感到疑惑，平常……他们还没靠近林雷就会想方设法逃命了。

    可是这一次……

    林雷竟然直线飞行，丝毫不改变方向。深渊刀魔比林雷速度快！直线飞行，自然可以追上。

    “咻~~”刺耳尖啸声终于将林雷惊醒了，同时两柄战刀直接劈了过来。

    林雷后背顿时吓得一阵冷汗，手中的紫血软剑立即挥出，林雷丝毫没注意到，他这一剑既不是‘风的律动’，也不是‘万剑合一’，只是看似普通地一剑。

    “噗哧！”仿佛切掉豆腐一样。

    林雷的紫血软剑闪电般划过两大深渊刀魔身躯，这两大深渊刀魔都直接断成了两截。

    “这？”林雷吃惊了，这深渊刀魔防御虽然算不上顶峰，可是就是施展‘风的律动’，也要花费全力才能将深渊刀魔劈成两半。可是刚才……他似乎非常轻松的，将两个深渊刀魔一剑劈成两半了。

    “刚才……”林雷不由回忆起刚才无意识的一剑。

    “啊！”林雷眼睛一下子瞪得滚圆。

    原本在脑海中还显得朦朦胧胧的风元素法则的玄奥，此刻却恍若拨开云雾见月明一般，心中一片清明。

    “风的律动？万剑合一？次元之刃？”林雷竟然大笑了起来，“快境界？慢境界？快慢相反？哈哈……错了。都错了

    ，快境界、慢境界都一样，一样！！！”林雷身形陡然动了。

    仿佛一阵风一样。好像轻飘飘地很慢，可是瞬间却到了千米之外。

    “空间叠影？空间错乱？空间停滞？空间静止？”林雷笑的畅快之极。

    “是那龙人。”大量深渊刀魔发现林雷了。

    “杀。”随着怒吼声，大量深渊刀魔同时挥刀，凌厉地刀气劈向林雷，刀气纵横，金属土地尽皆被劈开，虽然大部分刀气没劈到林雷，可是还有部分刀气聚集向林雷。

    “嗡！”刀气聚集处，金属土地化为齑粉。

    “他死定了！”

    “恩？”忽然深渊刀魔们震惊了。

    因为原先还在数千米外地林雷，只是很随意地两闪一下就到他们面前了。他们只是看到妖异地紫色光芒闪过，他们地头颅就抛飞了起来。

    “快境界，慢境界……哈哈，都误入偏道了！”林雷大笑着，随意挥剑轻松杀死深渊刀魔，他身形一闪就轻易将深渊刀魔们远远抛开。论速度，比深渊刀魔们还要快上两倍！

    太快了！

    即使那红色深渊刀魔过来，速度也不及此刻林雷的一半。

    “当初认为快境界修炼到极致，能成神，慢境界修炼到极致，也能成神。对。是能成神，不过，那是走了偏道了。”林雷此刻心中豁然开朗，他有种高屋建瓴地感觉，“等快境界修炼到极致，慢境界修炼到极致，他们最终还是要走向融合……”

    在那领悟朦胧瞬间，快境界蕴含玄奥。慢境界蕴含的玄奥，在林雷脑海中碰撞、结合了。截然相反的奥义。彼此映照。林雷对两大境界的领悟，瞬间提升一大截。

    “无论是快。还是慢，这两大境界其实都属于风元素法则中的……”

    “速度奥义！”

    林雷紫血软剑随意一剑劈出，初一看仿佛慢吞吞一样，可再一看，却又快的如同闪电。从不同角度观察却发现不同结果。这紫血软剑剑刃上，更是产生类似于‘次元之刃’的淡青色气刃。

    随意一剑劈出，空间都产生震动，产生极为细微的空间裂缝。

    林雷如今随意一剑，已经有‘次元之刃’部分威力了。

    林雷身影快速出现在各处，紫色光芒闪过，大量深渊刀魔地头颅抛飞。

    “这一招，便叫……速度奥义之次元斩！”

    “咻。”林雷身体直接窜出了地表。

    “哈哈，他出来了，孩儿们，杀！！！”那红色深渊刀魔立即兴奋地下令，只听得无数尖啸声，数十万的深渊刀魔仿佛蝗虫一般冲下，几乎一致地朝林雷挥出刀气。

    可是林雷身影却已经到了他们群体中央了。

    林雷仿佛一阵风一样，时而出现在这，时而出现在那，凡是其身体过处，深渊刀魔们的头颅尽皆抛飞起来，在林雷面前，那些深渊刀魔们毫无反抗之力。

    惨叫声，恐惧嘶吼声不断响起，金色血液四处飞溅。

    ……

    很短的时间，死去的深渊刀魔却已经超过十万了，所有深渊刀魔都惊恐了，他们一开始还有斗志，现在一丝都没了。

    “不，不可能。”两个红色深渊刀魔都惊惧地喊起来。

    然而只是一道柔风吹来，其中一个红色深渊刀魔头颅就抛飞起来，林雷的紫血软剑便架在了另外一个红色深渊刀魔脖子上，暗金色双眸淡然看着这红色深渊刀魔，淡漠道：“怎么，还想打？”

    “大人饶命。”那红色深渊刀魔立即惊恐地跪伏下来。

    这首领一跪，已经被林雷吓破胆地无数深渊刀魔都落到地面上跪伏了下来。

    众神墓地第十一层，苍茫的大地上，大量尸体倒在地上，同时无数深渊刀魔都跪伏在地面上，惊恐地甚至于连抬头看一眼的勇气都没有，刚才可怕的杀戮，将他们的胆都吓破了。

    众深渊刀魔跪伏，苍茫的染着金色血液地大地上，唯有林雷一人站着。

    “可惜快境界、慢境界，我领悟的都不多。”林雷心中还在回忆刚刚领悟的奥义，“即使如今两大境界结合为一体，领悟出风元素法则的‘速度奥义’，也还差一步才到成神地步。”

    此刻林雷已经感觉到神域的门槛了。

    其实快境界、慢境界任何一个修炼到极致，都足以成为下位神。而之后，将两大境界完全融合为一体，形成‘速度奥义’达到极致，便能成为中位神。

    两大境界看似截然相反，想要融合，是无法推演的，需要顿悟。

    两大境界领悟的越高，就好像走两条相反的路，走地越远，两条路再合在一起，就越难。

    林雷在两大境界上领悟的并不高，反而领悟起来，难度低了许多。

    林雷当年‘风地律动’便有意识让两大境界结合，而‘万剑合一’则是更进一步，再施展出‘次元之刃’，心有所感，终于厚积薄发，领悟出了真正地‘速度奥义’。

    身法也是瞬间飙升两三倍，也领悟出最强剑法——次元斩！

    “知道神格在哪里吧？”林雷低头看向跪伏在地上颤抖的红色深渊刀魔。

    “知道，知道。”这红色深渊刀魔唯恐林雷杀了他。

    “前面带路。”林雷说道。

    不少读者要让番茄爆发，恩，这样，明天吧，明天番茄准备好好爆发一次，大家有月票也砸砸番茄啊，其实番茄月票冲第一没丝毫希望，毕竟落后三千多票。

    这一次爆发，只是和大家互动一下，感谢大家的。恩，而且也是月底，大家有月票也被浪费了啊，给番茄砸两张，明天番茄爆发，就更有激情了啊。

第十一集 众神墓地 第三十七章 神格

    金属土地反射着冰冷的光线，无数的深渊刀魔惊恐地毕恭毕敬地跪伏在地上，而半空中，他们的首领‘红色深渊刀魔’恭敬地带领林雷，化作两道光芒朝神格所在处飞去。

    玉兰大陆连接的众神墓地，一共有三座。

    这南海海底连接的这一座是最危险、最庞大的一座，这众神墓地第十一层，自众神墓地建成后，就没有圣域级别强者成功地得到十一层中藏有的宝物。林雷，他是第一个！

    风吹来，林雷长发随意飘荡。

    林雷此刻已经变回人类形态了，身上随意披着长袍，风吹时，还时而露出赤裸的胸膛。

    “领悟速度奥义后，是否变为龙血战士，区别并不是太大了。”林雷手持着紫血软剑，紫血软剑的‘次元斩’威力，可以称为‘小型次元之刃’，圣域强者触之即死。

    前方的红色深渊刀魔忐忑地带着路。

    骤然，红色深渊刀魔停下了。

    “到了？”林雷询问道。

    那红色深渊刀魔遥指向前方，恭敬道：“大人，众神墓地第十一层的宝物，就在前方那座山的山顶上。”

    林雷顺着他指的方向看去，远处的确有一座金属小山，只是这座山上有着大量的‘深渊刀魔’，连山顶上方也有大量深渊刀魔悬浮着。

    “恩，怎么回事？”林雷眉头一皱。

    那红色深渊刀魔惊慌地立即解释道：“大人，当时我们是担心侵入者们，在地底乱跑。会跑到这里来。所以在重宝藏所，也安排了数万深渊刀魔来看守。”

    “你想的还挺周到的啊？”林雷淡笑着道。

    那红色深渊刀魔连道：“大人放心，我这就去让他们退下。”说着，那红色深渊刀魔就朝前方那座山飞了过去。

    ……

    众神墓地第三层。

    寒风吹着，这众神墓地中除了有一些圣域强者尸体外，也只剩下依旧熟睡地巴蛇了。“呼！”“吸！”……那巴蛇每一次都呼出黑色的气流，第三层中只有那熟睡的呼吸声。

    巴蛇那蜿蜒盘绕在冰山之间的庞大身体，很是突兀地消失了。

    “没想到，竟然有人类成功了？”妖异绿色长发飘荡，身材修长的妖异男子正悬浮在半空，他身上只是穿着有着纹痕的青色长袍，那有着纹痕地青色长袍乍一看，就好像蛇皮一样。

    “他成功了，我也算是解脱了，不必总是龟缩在这十一层内了。”他脸上露出了一丝笑容。“可惜，还要等贝鲁特大人过来，最起码还要等几个月吧，算了这么久都过去了，也不在乎这一点日子了。”

    ……

    大量深渊刀魔都迅速地退去了，林雷本人则是飞到了这一座山的山顶。

    “呼！”一种令人窒息的气息扑面而来，林雷双眸一亮，仔细盯着山顶上，那平整巨石上摆放的一堆重宝。最吸引人的，自然是那三枚散发神的气息的神格。

    除了三枚神格外，那平整巨石上还摆放着一系列的神器，足足有十件。

    “三件神格，十件神器！伟大的主神，还真是够大方的。”林雷此刻也感到心跳加速，毕竟无数圣域强者梦寐以求地就是一颗神格，而现在却有三颗摆放在自己眼前。

    林雷顾不得多少。直接走到那平整巨石面前。仔细观察着这三枚神格。

    三枚神格颜色都一样，都是黑色的。只是这三枚神格中。其中两枚都隐隐散发着光芒。其中一枚散发着淡青色光芒，其中一枚散发着土黄色光芒。至于最后一枚，没有丝毫光芒，却是有一种隐隐的气息奔腾。

    “一个是风属性神格，一个是地属性神格，一个是毁灭属性神格。”林雷眉头皱起，“而且这第十一层中的神格，应该是下位神神格。”

    “怎么回事？”林雷心里起了一层浓浓的疑惑。

    “难道这众神墓地的管理者，知道获得这重宝的人，是领悟地、风两大元素法则奥义的？”林雷很清楚，毁灭属性神格，其实就是属于那种走‘毁灭杀戮’之道的。

    而用剑地林雷，也是可以修炼这一道的。

    “三个神格，任何一个我都可以使用，而且那么巧，刚好三个！”林雷看着眼前三颗神格，心里却有一种颤栗感。

    林雷回头朝四面八方看了几眼。

    他突然有种感觉，似乎众神墓地中发生的一切正落在某位至高存在的眼里。

    “或许……”林雷看着那三枚神格，“这三枚神格是我领悟速度奥义后，有一位绝世强者悄然将神格放在这的。”林雷心里不由有了如此猜想，毕竟实在太巧了。

    神格为何恰好是三枚？

    为什么不是雷属性，不是光明属性，不是火属性？却又刚好和林雷属性相合。

    “得到这种绝世强者的照顾，我也应该感到自豪吧。”林雷心底自嘲道，林雷也不再多想了，不管怎么样，他现在只是一个刚刚触及神的门槛，还未成神的圣域极限强者。

    许多奥秘，他没资格参加到其中。

    “如今我已经模模糊糊感应到那神域存在，估计回去苦修，即使慢数十年也能踏入神域了。”林雷领悟‘速度奥义’后，已经朦胧感应到自己如今境界了。

    林雷也是听武神说过。

    这成

    神，自己修炼地要比融合‘神格’要好上千百倍。

    “听说炼化这神格，也需要很长时间。不值得。”林雷直接伸手，将那三枚神格抓入手中，而后收入空间戒指中，“这三枚神格，即使我不使用，也可以给迪莉娅。给沃顿他们使用。”

    以迪莉娅、沃顿地资质，想要自己达到神域，的确很难。

    看法恩、德斯黎强者困在门槛数千年就知道了。

    林雷自己也是运气好，先是领悟‘风地律动’，后碰巧观察到母皇地攻击才‘模仿’创出‘万剑合一’，最后因为达到圣魔导境界。自己清晰感受到‘次元之刃’内部奥秘。

    三者联系。

    外加，林雷又对‘快’‘慢’两大境界有所领悟，领悟地刚好不是太深。

    在百万深渊刀魔追杀这种困境中，林雷终于领悟了，领悟出了‘速度奥义’，‘快’‘慢’境界相互印证，实力得到绝对的提升。

    如果不是一系列地机遇造就，想要领悟出‘速度奥义’，那的确难上加难。

    论奥义厉害，速度奥义比之‘大地奥义’还要更胜一筹。速度奥义。可以说是风元素法则中极为顶尖的一种了。

    “也不知道迪莉娅、泰勒、莎莎，还有沃顿他们怎么样了。”林雷不由想起自己亲人，“也不知巴克他……”林雷心底深处一直牵挂着，牵挂着巴克地生死。

    林雷心底一叹。

    而后林雷看向其他十件神器，这十件神器中，有刀、剑、长枪几种武器，同时还有一本黑色书籍，一颗诡异的水晶球，以及……一套战铠。神器级别的战铠。

    “战铠？”林雷心底一喜。

    其他武器林雷不是太在乎，自己毕竟有黑钰重剑和紫血软剑了，而那黑色书籍、水晶球，估计也黑暗或者亡灵的神器，林雷他也使用不好。

    林雷当即也将这十件神器全部收入自己空间戒指中。

    “这些神器，送给迪莉娅、泰勒、莎莎他们也好啊。”林雷笑着环顾了一下这山顶，“似乎没什么别的宝贝了。对了，这个。”林雷却是盯上了那摆放神器的平整巨石。

    “大人物就是大人物。连随意用来摆放神器的巨石。都是宝贝。”林雷也是一把将这巨石收入自己空间戒指中。

    这诺大一块平整的巨石，正是书籍中曾经描述过的‘血榴石’。

    血榴石。其珍贵程度比之黑钰石也相差无几。属于异位面的宝物，无论炼制魔法器具。亦或是武器，都属于最顶级地材料。如果用一些血榴石、黑钰石这些材料，一起炼制也是能炼制出神器的。

    林雷的‘黑钰重剑’虽然算不错，可实际上还算不上神器。

    林雷微微一笑，便腾空而起，飞出了这座小山。

    远处那红色深渊刀魔正忐忑地在那等着，林雷没让他走，他根本不敢私自逃走，唯恐林雷一怒杀了他。

    “恭喜大人。”那红色深渊刀魔见林雷飞了过来，立即恭敬道。

    林雷看了一眼这红色深渊刀魔，而后注意到这红色深渊刀魔背上的那柄淡红色战刀，林雷伸手一指这红色深渊刀魔背上的战刀：“对了，你这柄战刀，还有另外两个红色深渊刀魔的战刀，都给我吧。”

    “啊？”那红色深渊刀魔惊愕地看着林雷。

    “没听明白吗？”林雷眉头一皱。

    “大人，这，这战刀是我们身体孕育，花费数十万年了，这……”那红色深渊刀魔有些不舍。

    这深渊刀魔一族全身都是刀，然而最强的还是背上那柄刀，那是他们全身精华凝聚，坚硬锋利无比，当初林雷他们在第十层中遇到的普通深渊刀魔，那柄战刀锋利，就接近神器了。

    而这红色深渊刀魔的战刀，绝对达到神器级别。

    林雷就是领悟‘次元斩’后，肆意杀戮深渊刀魔地时候，也发现……自己的次元斩根本无法破坏深渊刀魔的战刀，其战刀锋利坚韧，可想而知。

    “恩？”林雷眉头一皱，冷视着这红色深渊刀魔。

    命和刀，哪个更重要，这个问题不需要思考。

    “是，大人，另外那两柄战刀我立即派族人们送来。”红色深渊刀魔惊恐地拔出背后那柄战刀，恭敬地递到林雷面前。

    “对了，在普通深渊刀魔中，你也帮我选一千柄战刀吧。”林雷随意说道。

    红色深渊刀魔虽然惊愕，但是没敢多说。毕竟林雷就杀死十多万深渊刀魔了，一千柄战刀并不多。只是他心中也暗道，眼前这位强者未免太……那个了。实力那么强，还有这么多战刀。

    “我不用，也是可以给以后家族子弟的。”林雷心中暗道。

    即使普通深渊刀魔的战刀，比之黑钰重剑，也相差无几。这种战刀，在玉兰大陆绝对属于最顶级的珍贵武器了。

    “可惜，我空间戒指不够大。”林雷心中暗道。

    如果够大，林雷或许会要更多点，不过一千柄战刀的确足够多了。

    ……

    将一千柄战刀和三柄淡红色战刀收入空间戒指，而后在无数深渊刀魔跪伏恭送下，林雷直接进入了通往第十层的通道。

第十一集 众神墓地 第三十八章 想要神格？

    众神墓地第十层。

    “贝贝，林雷他现在？”德斯黎低声道。

    “老大他还活的好好的。”贝贝身上伤势已经自然修复好大半了，然而贝贝他却是全身心感应着林雷的存在，他唯恐林雷会死去。

    而突厉雷、罗莎莉一群强者们只能静静在一旁等待，只有从贝贝那，他们才能知晓林雷是否还活着。

    突厉雷也感到众位强者的气氛太过压抑，为了调剂气氛，说道：“奥利维亚，你在十一层最后的一剑，威力还真是够厉害的啊，一剑杀死了四个深渊刀魔。”

    “那一剑我也记得。”那黑甲巨蝎也说道。

    “我们其他人，估计没人能做到这个地步。”突厉雷说道。

    当初众位强者妄图逃入第十层，奥利维亚最后绝望之下发出了最强一剑，那黑白色虚幻长剑劈出，竟然直接劈死四名深渊刀魔。

    这深渊刀魔全身金属构成，虽然防御不及攻击可怕。

    可是要一剑杀死四个深渊恶魔，太难了。就是林雷也必须施展‘大地奥义’或者‘风的律动’才能杀死一个深渊恶魔。如果普通一剑，根本不可能将深渊刀魔劈成两半。

    当然，领悟了‘次元斩’后，林雷一剑也能杀死五六个深渊恶魔。

    可奥利维亚，一剑能杀死四个深渊刀魔，这一幕大家想起来还是感到震惊的，毕竟突厉雷他们都做不到。

    “这一招，也是我拼命的绝招。施展后，精神力几乎消耗殆尽了。”奥利维亚说道。

    “即使这样，也够厉害了。我就是拼命，攻击也没这么强。”突厉雷自嘲笑道。

    在场地强者们也为奥利维亚的进步感到惊叹，在刚刚踏入众神墓地的时候，奥利维亚只能算是第二集团。可是近十年下来，奥利维亚实力却是大进，连攻击力都强的这个地步。

    奥利维亚却没多说什么。

    能有如今的成就，也是他在生死边缘才得到的。

    “当初遇到那邪眼王者，我们就知道你和我们有些区别了。”德斯黎也感叹两声。

    大家地议论纷纷，使得这第十层中的气氛好了些，他们都没注意到，那贝贝一直低垂的脑袋忽然抬起，惊喜地朝远处石柱方向看去。

    “老大！”惊喜声音响起。

    “咻！”一道黑色幻影直接朝远处窜了过去。

    “什么？”德斯黎、突厉雷、奥利维亚一群强者们都吃惊地转头朝通往第十一层的通道处看去，只见一穿着天蓝色长袍的青年正和一头黑色影鼠嬉笑在一起。

    林雷回来了！

    “老大。”

    “贝贝。”林雷此刻正将贝贝抱了起来。一人一兽彼此对眼笑着。

    “太好了，老大，我想死你了，就怕老大你不回来。”贝贝那乌溜溜的小眼睛中还有着雾水，这三四个小时时间，对贝贝来说的确是个折磨，他最担心林雷真的就那么死了。

    这时候，德斯黎、法恩、奥利维亚、罗莎莉、突厉雷、六目金猊克里奥两兄弟、黑甲巨蝎都立即赶过来了，他们也为林雷能够回到第十层感到吃惊。感到惊喜！

    “林雷，你逃回来了？”法恩惊喜道。

    “真的没想到啊，在百万深渊刀魔追杀下林雷你回到这第十层了。”德斯黎脸上也满是喜悦，“我还以为你要在地底跟那些深渊刀魔耗时间，一直耗到十年期满呢。”

    “也不看看我老大是谁？”贝贝此刻又嚣张了起来，他直立地站在林雷肩膀上，小爪子环抱于胸自豪说道。

    林雷一笑道：“你以为我不想和他们在地底耗时间吗？可是那些深渊刀魔太聪明了，在地底中大量分布在固定区域。一旦发现我。大量深渊刀魔立即就围攻过去，我撑了三个小时再也撑不住了。”

    “那林雷你又是怎么回来的？”法恩他们都疑惑地看着林雷。

    至少法恩这一群强者。无法想象在百万深渊刀魔追杀下。林雷如何逃回这第十层。

    “幸好在最后关键时刻，我有所领悟。速度方面得到极大提升，可以轻松地甩掉深渊刀魔，在杀戮了一些深渊刀魔后，我就取了那第十一层地神格，然后安然回来了。”林雷说的很平淡。

    可是包括贝贝在内，所有强者都愣住了。

    “取了神格？”法恩、德斯黎、罗莎莉、突厉雷他们眼睛一下子瞪得滚圆，连在最后面一直保持沉默的奥利维亚也难掩震惊地看向林雷。

    神格……

    法恩他们为之魂牵梦绕的宝物，得到这下位神神格，他们就能成神了。

    圣域和神，那是地和天的差别。

    “林雷，恭喜你。”德斯黎第一个清醒过来，他只能恭喜两声。

    其他强者们也努力挤出一丝笑容恭喜林雷，此刻德斯黎他们心里也有着难忍的嫉妒！毕竟为了神格，他们努力了太久。现在林雷得到了，虽然人家林雷也是拼了性命，最终得到的，他们无话可说。

    可是，他们心里还是有一丝嫉妒。

    甚至于嫉妒，使得他们心底忍不住还冒出‘杀林雷、夺神格’的念头，当然这念头一出来他们就立即摒弃了。

    毕竟，他们也不是那种小人。

    这一群强者中，除了贝贝外，只有一个没什么嫉妒，那就是奥利维亚。

    “林雷，估计你将是我们玉兰大陆第六位神级强者了。”奥利维亚脸上露出一丝笑容，“林雷，你现在比我厉害，不过……等过些年，我也会想你挑战的。”

    奥利维亚心底是有自信地。

    他是比林雷弱，可是那只是现在！

    挑战？”林雷看着奥利维亚，点头笑道。“好，我随时奉陪。”

    ……

    林雷回到第十层后，一群强者们都安然地等待十年之期的到来，他们也分散地随便在一处草地上歇息。而林雷自然是和贝贝在一起。

    “老大，你告诉我，第十一层中神格有多少啊？我估计应该不止一枚。”贝贝低声说道。

    林雷微微一笑：“三枚。”

    贝贝小眼睛一下子瞪得滚圆。旋即笑地咧开小嘴：“哇，太好了，三枚神格！老大，那些神格都是什么属性地啊？”贝贝追问道，“不知道是不是跟老大你相附和，别三枚神格，都是火属性、雷电属性什么的。”

    “一个地属性，一个风属性，一个毁灭属性。”林雷颇有深意地抬头看了一眼，“和我。不是一般的附和！”

    贝贝也惊讶了：“怎么这么巧？”

    “我怎么知道呢？”林雷笑了笑，旋即摇头叹息道，“可惜我的实力太弱，没能力再上去，去第十二层乃至更高。”

    “恩？”贝贝疑惑看着老大，“老大，为什么要去更高呢？第十二层，那是神级高手才有能力挑战的，我们去。那是送死。”贝贝也知道……从第十二层开始，那其中守卫者都是神级的了。

    没有神级实力，进去肯定是死。

    “贝贝，当初在踏入第十一层之前，我就告诉过你，这众神墓地有什么在召唤着我。”林雷感叹道，贝贝在旁边点着小脑袋。

    “自从我踏入这众神墓地，我就感觉到……召唤我地。是在上方。当我踏入第十层地时候，我依旧感觉到召唤我的是在上方。我当时在想。或许会是在第十一层。”

    林雷摇头道：“不过当我踏入第十一层我就发现，我错了。那召唤我地‘存在’还在上方。或许是第十二层，或许是第十三层……甚至是最高地第十八层。谁知道呢？毕竟我没能力上去。”

    贝贝微微点头。

    ……

    当林雷在第十层呆了大概一个月后，那德斯黎却是到了林雷身旁，有些迟疑，迟迟没开口。

    “德斯黎，有什么事吗？”林雷疑惑询问道。

    德斯黎有些尴尬，干笑两声，深吸一口气才低声询问道：“林雷，我想知道……你在第十一层中得到的神格有几枚啊？”

    林雷心底一动，这个德斯黎看来对神格有一些企图啊。不过林雷也能理解。

    “三枚。”林雷并没掩饰。

    德斯黎眼睛一亮：“不知道是什么属性地？”

    “德斯黎，你问这个干什么？”旁边的贝贝恼怒道，“这神格可是我老大拼了命才得到的，别忘记了，如果不是老大用‘次元之刃’开道，而后又挡住大量深渊刀魔，你们一个都活不了。”

    德斯黎有些尴尬。

    林雷看了贝贝一眼，而后对德斯黎笑道：“这也没什么不好说的，分别是地属性、风属性和毁灭属性地。”

    “哦？”德斯黎点了点头。

    “林雷，有一件事情我要告诉你。”德斯黎看向林雷，“首先，炼化神格不是一定需要炼化和自己同属性的神格，比如你，完全可以炼化火属性神格。当然……炼化的速度会很慢。炼化神格，唯有的要求是达到圣域，也就是让灵魂有能力去炼化神格。”

    林雷微微点头。

    “还有，圣域强者要炼化神格，只能炼化一枚。”德斯黎解释道。

    “这我知道。”林雷点头道。

    德斯黎斟酌了一下，还是挤出一丝笑容说道：“林雷，你自己使用一枚神格就可以了，如果，我说是如果，如果有可能，你能将其中一枚神格……”说到这，德斯黎自己都有些说不下去了。

    说让林雷卖？

    他德斯黎有什么东西来买神格？

    说让林雷送？

    德斯黎也开不了那个口。他这一次能厚着脸皮来和林雷说，那实在是对‘成神’太渴望了。虽然属性不同，炼化效率会很低，以后领悟法则道路也会很艰辛。

    可是他不会在乎。

    ……

    “除了奥利维亚和那六目金猊两兄弟，其他强者都有这个意思啊。”林雷心底暗道。

    几个月过去了，那些强者们大多都悄悄来和林雷谈过了。

    神格这玩意，即使林雷自己不需要，可是林雷依旧看地很重。要知道……一枚神格，等于是一位下位神！自己完全可以将三枚神格给盖茨他们，给自己弟弟，让他们成神！

    “暂时先拖着吧。”林雷心中暗道。

    那些强者们，只能透露出那点意思，毕竟他们命是林雷救的，这神格也是林雷经历了九死一生，才得到的。

    ……

    “轰隆隆”

    忽然整个众神墓地震颤了起来。

    “怎么了？”林雷和贝贝立即抬头四望。

    顿时只见远处凭空出现了一道被黑色光芒笼罩的通道，那黑色通道中走来一人，黑色长发、黑色的胡子，穿着黑色的长袍，正是玉兰大陆第一强者‘贝鲁特’。

    林雷、德斯黎、突厉雷……所有强者都站了起来。

    贝鲁特环顾众位强者一眼，道：“十年期已满，大家可以离开众神墓地了。”旋即目光停留在林雷身上，贝鲁特嘴角有了一丝笑意，“哈哈……林雷，我可要恭喜你了。”

第十一集 众神墓地 第三十九章 贝鲁特的预言

    “贝鲁特爷爷，你都知道了？”贝贝一下子就飞窜了过去。”

    贝鲁特笑呵呵地抱着贝贝，点头道：“我代替高高在上的主神，管理这众神墓地，对于众神墓地中发生的事情我当然知道。”贝鲁特饶有深意地瞥了林雷一眼。

    林雷心中有些明白了。

    或许……

    那三颗神格就是贝鲁特摆放的，如果杀入第十一层并且成功的是奥利维亚，或许神格就会变成‘光明、黑暗、毁灭’三大属性了。

    当然，这些也只是林雷的猜测。

    “林雷。”贝鲁特淡笑看着林雷，“相信你对神域也有一些朦胧的认识了，触摸到神的门槛了。”

    林雷点头，心中却是暗道：“看来众神墓地中发生的一切，这贝鲁特都是知道的。这贝鲁特……应该就是主神的‘管家’，专门管这众神墓地的。”林雷也知道。

    众神墓地是主神的一个小游戏罢了，随便派一个手下管理就是了。

    只是，主神随便派一个手下，都是令林雷他们仰视的存在。

    “如果我预测的不错，十年之内，你应该能达到神域。”贝鲁特说道。

    林雷这‘速度奥义’蕴含‘快’‘慢’两境界，如果林雷将‘速度奥义’完全领悟，也就是将两大境界完全领悟并且融合一体，那时候他便是中位神层次了。

    “十年？”林雷沉吟着微微点头。

    这个速度和他想象的差不多。

    旁边的德斯黎、法恩一群强者都震惊看向林雷，他们都听明白贝鲁特地意思了，林雷竟然能够不靠神格。单靠自己领悟，就达到神域，而且是在十年之内。

    毕竟就算林雷一出生就修炼，也不过五十余年。

    加上十年，也就六十余年。六十余年单靠自己就达到神域！

    “不过林雷你别放松，这位叫奥利维亚的小伙子潜力恐怕比你还高些。”贝鲁特淡笑转头看着奥利维亚。

    此话一出。德斯黎、突厉雷一群强者都有些发蒙了，林雷强就算了，毕竟在众神墓地中的表现……林雷的实力比他们强，而且独自能在第十一层得到神格。他们也服了。

    可这奥利维亚……

    林雷也有些吃惊。

    “贝鲁特大人。”奥利维亚行礼。

    贝鲁特微笑着点头：“你倒是运气不错，光明黑暗融合，竟然能灵魂不灭……我也曾游历过诸多位面，像你这种情况，真是罕见，罕见啊！我都有些羡慕你的资质了。”

    奥利维亚脸色微微一变，虽然贝鲁特没明说。可是奥利维亚听得出来，这贝鲁特知道他的秘密！

    “难道这贝鲁特能够观察到我地灵魂？”奥利维亚有些吃惊，他不知道……贝鲁特实力之强，甚至于可以轻易查看别人记忆，而且对方还没有丝毫察觉，查知他奥利维亚的灵魂，这又算得了什么？

    林雷也看向这奥利维亚。

    “这奥利维亚，当初遇到邪眼王者，中了那邪眼王者的招。我都是束手就擒，不过这奥利维亚却能破了邪眼王者的招。”关于当时场景，贝贝后来也是告诉林雷的。

    当时邪眼王者对奥利维亚的灵魂也很吃惊。

    “按照你这种前进速度，如果我预料不错，慢则五十年，快则十年，你也能达到神域。”贝鲁特淡然笑道。

    “怪不得这奥利维亚有自信，说修炼些年就来挑战我。”林雷心里也有了一丝期待。之前奥利维亚这么说。领悟了‘速度奥义’的林雷并没有太在意。只是礼貌性的答应而已。

    现在，林雷有些期待了。

    德斯黎、法恩、罗莎莉一群强者感到心脏狠狠一阵抽搐。

    差距！

    他们都修炼数千年。可是和林雷、奥利维亚他们一比。差距太大了。

    “贝鲁特大人，您说。我们什么时候能达到神域呢？”德斯黎恭敬说道，罗莎莉、突厉雷……包括六目金猊两兄弟、黑甲巨蝎都渴望地看着贝鲁特。想要得到贝鲁特的判断。

    以贝鲁特的实力，判断一个圣域地境界是轻而易举的。

    “你们？”贝鲁特淡然瞥了他们一眼，“你们达到神域，恩，这快则一天两天……”

    突厉雷、德斯黎一群强者眼睛一亮。

    “慢则亿万年。”贝鲁特接下来的一句，让突厉雷他们完全愣住了。他们这一群强者对成神的渴望，那是毋庸置疑的，数千年的追求，可是他们却始终无法成功。

    贝鲁特摇头笑道：“你们这些小家伙啊，这天才是存在的，林雷和奥利维亚，他们都算是天才，而且修炼的奥义都比你们强。”贝鲁特一副教训的语气。

    而德斯黎、法恩他们这一群修炼数千年地强者，却像是乖乖孩子一样听候教训。

    “你们的视野太狭窄，要知道……这浩然无边空间中，有着无数的物质位面，你们的眼光只是局限在一个玉兰大陆位面罢了。天才？我所知道的天才，出生十年便领悟达到神域的也有，修炼数千万年却一直困在圣域的也有。”

    林雷、奥利维亚都傻眼了。

    出生十年就达到神域？这太变态了吧。难道是什么神兽种族？可即使是神兽，比如贝贝，单单成长到成年期也是需要近百年的。

    “林雷、奥利维亚。”贝鲁特看着这二人，“玉兰大陆存在了无数年，其中诞生地强者也是数不胜数。当然，至少这十万年来，你们两个可以说是最优秀地两个。”

    林雷和奥利维亚并没有丝毫自得。

    “可是如果放眼无数位面中，比你们更天才的，太多了。”贝鲁特感叹道。“有一些天才，连我都瞠目结舌。”

    林雷、奥利维亚二人都微微点头，到了如今地境界，他们眼光也会方远了。

    “而有些种族天赋就极强，比如你们在众神墓地中遇到地那些种族，如邪眼一族。还有那个‘拉沙贝尔’……等等，这些种族天生就强大，这无数位面中，那是无奇不有。”贝鲁特看向德斯黎一群强者。

    德斯黎他们心里都有些不是滋味。

    “强了，别自得。而法恩你们，也别小瞧自己。毕竟在玉兰大陆你们已经是巅峰的存在了。在无数位面中，修炼千万年都达不到神域地都有，比你们差的，多了去了。”

    德斯黎、法恩一群强者心中都是苦笑。

    他们强的多，比他们差的也多。

    “最重要地。是要对自己有信心。”贝鲁特郑重说道，“我其实发现，你们的心中对自己已经有些怀疑了，认为自己停留在圣域极限这么久，所以都将希望寄托在神格上？”

    “错了！”

    贝鲁特摇头道，“你们都对自己怀疑，没有坚如磐石的信念，你们还想突破到神域？”

    德斯黎、法恩一群强者

    心中都是一震。

    的确，他们都是将希望寄托在神格上。心底深处都开始怀疑自己了。

    “可是林雷和奥利维亚不同，他们都相信自己，相信自己能修炼到最巅峰，而他们也真的一直在前进，一直在突破。”贝鲁特感叹道。

    这确实是事实，林雷心中一直想探求修炼的极限，他从来没怀疑过自己能力。而那奥利维亚，当初离开‘奥布莱恩帝国’刚刚达到北极冰原。实力还弱小的他便敢说要挑战拉瑟福德。

    就是现在。知道林雷从第十一层得到神格回来，他也敢说以后挑战林雷。

    信心！

    林雷和奥利维亚都对自己充满自信。并且他们也都非常刻苦努力。

    如果对自己都怀疑了。还想突破，那太难了。

    “谢谢贝鲁特大人。”德斯黎他们心中都有些明白了。

    贝鲁特淡然道：“在众神墓地。经历过数番生死，难道你们就没有丝毫感悟？这种生死边缘，是最容易激发潜力领悟突破的。可惜，你们一直不相信自己。”

    “好了，大家都离开众神墓地吧。”贝鲁特说道。

    林雷等一群强者都依次从那贝鲁特新弄出来的通道直接离开第十层。

    ……

    众神墓地外，正是海底。

    林雷他们一出来，就发现这众神墓地的第二层、第五层、第十层墙壁上都出现一个黑色通道。显然……这三层里面都是有圣域强者地。

    “恩？武神、大祭司、帝林、希塞……”林雷一下子就发现了远处的四大神级强者。

    此刻众神墓地外聚集了一大群强者，比如希金森他们，除了林雷他们在呆在第十层的十位强者外，第五层和第二层加起来，也有近二十位强者。其中有一个熟悉的身影……

    “巴克！”林雷眼睛一下子瞪得滚圆，脸上也露出了狂喜之色。

    “林雷大人！”巴克也看到了林雷，立即惊喜地飞了过来。

    林雷激动地直接和巴克来了个熊抱，如果巴克真的死了，林雷这一次回去，恐怕真的很难面对盖茨他们，也很难面对巴克的孩子、妻子。

    “巴克，你没死啊！”贝贝飞到巴克面前，怪叫道。

    巴克也笑了起来。

    此刻众神墓地外，彼此相识的强者们都交谈了起来，比如有武神门的亲传弟子，有地是躲在第二层的，有的是在第五层的，总之，他们都侥幸活了下来。

    “巴克，当初你在第三层，最后怎么逃出来的？”林雷立即询问道。

    巴克摇头道：“我也感到疑惑的很，当时那巴蛇醒了，大量圣域强者被他杀戮，其实我根本不知道林雷大人你是否逃了出去，我也没看清。”

    林雷微微点头。

    “只是，那巴蛇将其他在第三层的圣域强者杀光后，竟然直接那尾巴一甩，抽在了我身上。”

    林雷心底一颤。虽然巴克还活的好好地，可那场面想象都让人害怕。神兽巴蛇一尾巴抽过来，巴克竟然没死？

    “可是怪异地是，巴蛇那一尾巴抽在我身上，竟然直接将我抽的飞了起来，飞了好远，而且我自己也动弹不得，好像有无形地绳子捆绑住我。当我落下地时候……竟然，非常凑巧地落入回到第二层的通道入口。”巴克说起来也有些难以置信。

    林雷和贝贝顿时目瞪口呆。

    “嗨，你们好。”一道轻佻地声音响起，一位妖异的绿发青年突然出现在林雷他们身旁。

    林雷、巴克、贝贝立即都吃惊看向旁边的绿发青年，那绿发青年走过来，竟然直至开口，他们三人都才发现。

    “林雷，对吧？”绿发妖异青年哈哈笑道，“不错，竟然能在第十一层成功得到神格，你小子太棒了。”说着还揉了林雷两下脑袋，林雷想要闪避却感到身体动弹不得。

    “神之领域！”林雷心底大惊。

    除了武神那四位外，又有一位神级强者？

    “塔罗沙，过来。”远处的贝鲁特喊道。

    这个绿发妖异青年立即乖乖跑了过去，笑道：“贝鲁特大人，我们快回玉兰大陆吧，我都很久没回去了，想念死家乡了。”

    此刻所有强者都疑惑看着这个绿发妖异青年，他到底是谁？

    贝鲁特环顾众位强者，淡然说道：“我介绍一下，这位叫塔罗沙，你们其中不少人都见过他，他也是那在众神墓地前十一层的管理者，那头嗜睡的神兽‘巴蛇’。”

    “巴蛇？”不少强者都是一惊，看向这‘塔罗沙’目光都变得敬畏起来，同时心底也有些暗恨。

    毕竟不少强者都是塔罗沙屠戮杀死的。

    “你们四个我都知道了，凯瑟琳很早就认识的，老相识了。哦，这个叫奥布莱恩，这个叫希塞，对吧。”塔罗沙嬉笑道。

    奥布莱恩、希塞也不敢说什么，毕竟塔罗沙可是中位神！

    林雷他们也听出来了，这塔罗沙，应该是第一次见奥布莱恩、希塞。只是和凯瑟琳过去是见过的。

    “呜~~~帝林，我亲爱的兄弟，你运气真的不错，竟然从戈巴达位面监狱逃回来了。这次我出来，最高兴的就是见到你了，我们兄弟俩亲热一下。”说着，这‘塔罗沙’直接过去给帝林一个拥抱。

    帝林却是眉头一皱，闪让贝鲁特旁边。

    此刻的帝林，心情并不好，因为他的一个二儿子已经死了。而这前十一层还是这‘塔罗沙’管理的，不过他也知道塔罗沙是不能违背规矩的，略微放水还行。

    可是如果在某一层中故意去救人，那就不行了，违背主神规矩，就是上位神也要陨落。

    “塔罗沙，别闹了。”贝鲁特淡漠道，塔罗沙顿时不敢吭声了，乖乖站到贝鲁特的后面，只是他还掉头朝巴克眨了一下眼。巴克这时候也知道……眼前的‘塔罗沙’就是那头巴蛇。

    饶他命的巴蛇！

    “大家准备出发，回玉兰大陆吧。”贝鲁特淡然说道。

    “是，贝鲁特大人。”所有强者轰然应声。

    当即在贝鲁特带领下，塔罗沙等五大神级强者以及三十位圣域强者，一同踏上了回归玉兰大陆的路途。

    而这一天，正是玉兰历1034年3月4日，和凛冽他们到来之日相比，已经过去了整整十年！

第十二集 众神降临 第一章 回家

    海底深处，在贝鲁特的带领下，众多强者们朝那空间之门飞去。

    “众神墓地……”林雷回头看了一眼。

    即使已经飞了数十里地，可是那足有两万米高的众神墓地还是那般的显眼，正对着林雷的这一面墙壁上，正是那蜿蜒的没有翅膀的巨龙雕刻，看到这庞大巨龙雕刻，林雷心中自然涌出一股熟悉的感觉。

    “不管这众神墓地内部到底有什么在召唤着我，我也不能白白送死，因为在家里，还有迪莉娅、泰勒、莎莎他们。”林雷不由地想起自己妻子和儿女，心中也是一阵温暖。

    ……

    南海浩瀚无边，虽然此时的海风并不大，可是海面依旧轻轻澎湃着，中午那炽热的太阳照射在海面上，也泛起绚烂彩色光泽。

    “汨汨~~~~”

    海浪突兀诡异分开，穿着黑色长袍的贝鲁特第一个从水底飞了出来，而后武神‘奥布莱恩’，大祭司，帝林、希塞、塔罗沙五位神级强者也接连飞了出来，最后便是经过众神墓地还幸存的近三十位圣域强者。

    “呼！”飞出海面，林雷便贪婪的深吸一口气。

    “这是玉兰大陆的气息。”林雷抬头，看着那炽热的太阳，脸上不由有了一丝笑容。

    “回到家乡的感觉，真好。”林雷心底默默说道。

    不单单林雷，连巴克、奥利维亚、法恩、德斯黎等一群强者脸上都不由有了笑容，玉兰大陆位面是孕育他们的位面，在这一个位面。他们灵魂也会感到极为的舒适。

    “贝鲁特大人，那我就送到这了。”塔罗沙在一旁恭敬说道。

    贝鲁特回头看了他一眼，点了点头道：“好吧，不过塔罗沙，你应该知道我地规矩，我相信你不会再违反了。”贝鲁特冷冷瞥了塔罗沙一眼。塔罗沙脸上立即挤出笑容。

    “贝鲁特大人，你尽管放心。塔罗沙已经不是万年前的塔罗沙了。”塔罗沙恭敬道。

    “恩，我们走吧。”贝鲁特淡然下令。

    旋即其他强者都跟着贝鲁特，朝北方极速飞去，唯有塔罗沙一人环顾周围无边海洋，呢喃道：“我终于回来了……”旋即塔罗沙整个人直接窜入了海底。

    ……

    林雷一群强者还在海洋上空朝北方飞行着。

    “林雷大人，这次从众神墓地回玉兰大陆，开启那空间之门，是塔罗沙开启的。看来，要开启那道空间之门。是需要中位神的实力。”巴克和林雷小声地谈论着。

    林雷点了点头。

    “应该是这样，不过那塔罗沙竟然饶你一命，我们也算欠他一个恩情了。”

    “恩。”巴克点了点头，“只是我现在都不明白，他为什么那么做。”

    林雷笑了：“好了，别想了，保住性命就值得高兴了。不过还真是奇特，我还真的没想到，那神兽‘巴蛇’竟然也是我们玉兰大陆位面的。而且还是南海中地魔兽。”

    “林雷。”前方飞行的希塞速度减缓一点，和林雷并列，而后笑着低声道，“你说塔罗沙？这位塔罗沙，在万年以前可是有着莫大威名，当年更是号称‘南海王者’，当年也就帝林能和他一比。当然，贝鲁特大人不算。”

    “哦？”林雷暗惊。

    这巴蛇。果然不凡。

    “林雷。这次谢谢你了。”希塞接着道。

    “希塞大人，你这是？”林雷一愣。希塞却是低声说道：“谢谢你救了那罗莎莉一命。唉，罗莎莉这个女人太好强了。硬是要自己去众神墓地，幸亏你在，否则这一次……”

    林雷这才明白希塞的意思。

    希塞接着无奈道：“可惜，如果我们神级强者进入那众神墓地，是需要从第十二层开始的，想要得为罗莎莉弄一颗下位神神格都很难。”

    “从第十二层开始？”林雷有些惊讶了。

    “对，毕竟那些圣域生物，对我们而言一点威胁都没有。”希塞淡笑着说道，“呜，到炽热沙漠了。已经进入玉兰大陆了。”

    林雷也看到那无尽的炽热沙漠。

    “到玉兰大陆了，大家各自回吧。”贝鲁特说道。

    “是，贝鲁特大人。”众多强者都恭敬应命，顿时强者们各自散开，其中的魔兽强者，或是飞向黑暗之森，或是飞向魔兽山脉，人类强者也是飞向各处。至于贝鲁特则是独自一人，身形一闪就消失在了所有人眼内。

    “好惊人的速度。”林雷心颤。

    即使实力大进，可是和贝鲁特一比，却是地和天的差距。

    “哦，回家喽。”贝贝也到了林雷肩膀上，兴奋无比，林雷、巴克二人脸上也满是笑容，显然也都想到了家乡。

    飞过炽热沙漠，越过了莱茵帝国、罗奥帝国，作为大陆南部中部的‘莱茵帝国’和‘罗奥帝国’此时天气还比较温暖，绿叶葱葱，植物都长得很是茂盛。

    过了这两大帝国区域，林雷他们一行人，终于飞入了巴鲁克帝国区域。

    巴鲁克帝国处于大陆北端，虽然不像北域十八公国终年寒冷，可是依旧比南方冷的多，此时虽然是三月份了，可是下方地许多大树只是才抽芽，有些区域甚至于屋顶上还有着积雪。

    在和德斯黎他们分开后，继续向北飞行的人并不多了。

    “十年了，当年的混乱之领却变成这番模样了。”极速飞行下，看着无边大地上一座座城池，林雷心中涌出一丝自豪。

    十年前，见过十二年的巴鲁克帝国只能算是从战争中刚喘息过来，刚刚经历建设。而现在，巴鲁克帝国人口增加了许多。城池建造也很优美，完全可以和当年的神圣同盟一比了。

    下方一座古朴城堡出现在视野内。

    城堡屋瓦上还蒙着一层稀薄的积雪，许多护卫都在城楼上巡逻着，这座城堡正是巴鲁克帝国传说中地‘龙血城堡’，是当年魔晶石矿脉开采完毕后建造成的，也是林雷一家居住的地方。

    “林雷。我们就此告别了，如果以后想找我，可以去北极冰原。”奥利维亚行礼说道。

    “一定。”林雷笑着点头。

    旋即奥利维亚就带着几位幸存地北极冰原强者极速朝北方飞行了，而林雷、巴克、贝贝则是朝下方的‘龙血城堡’俯冲而下。

    龙血城堡，玉兰大陆巴鲁克帝国精神支柱‘林雷’的居所，传说中，这龙血城堡经常有巨龙出没护持，加上龙血城堡地护卫都是巴鲁克帝国最优秀的战士。

    三道流光从高空极速俯冲而下，同时那庞大的气息自然散发开来，弥漫整个龙血城堡。

    “林雷大人？”那熟悉的气息。顿时令龙血城堡中的诸多强者都反应过来了，无论是赛斯勒、盖茨他们，还是林雷地儿子泰勒等人，都朝龙血城堡地后花园跑去。

    因为林雷他们正是降落在这后花园中。

    昨天下的雪还没融化干净，花丛中都能看到一捧捧积雪。

    “林雷回来了？”就在后花园中晒太阳地希尔曼和管家希里，立即朝远处看去，一袭天蓝色长袍地林雷和穿着棕色长袍地巴克并肩站在一起，林雷地肩膀上还站着可爱的贝贝。

    “希尔曼叔叔，希里爷爷。”林雷立即迎了上去。

    “好。好。”那管家希里兴奋之极，“十年了，整整十年了，林雷啊，我还以为我这个老头子看不到林雷你回来呢。”管家希里陪了巴鲁克家族几代人，如今都一百多岁了。

    毕竟按照年龄算，其实林雷都过五十岁了。

    只是，在圣域强者中。和那些修炼数千年的强者比。林雷却只能算是小家伙。

    “林雷大人，啊。大哥！”盖茨和安科两个大块头冲了进来。表情都激动无比。

    “父亲！”一道浑厚声音响起。

    一个身上还有着汗珠，只是简单披着长袍的壮硕青年就冲了进来。这青年个子也足有两米了，他一跑进来就激动地四处看，旋即目光立即锁定住林雷了。

    “父亲。”这壮硕青年立即跑向林雷。

    看着眼前壮硕少年隐约有着七分林雷的模样，只是比林雷显得更强壮，林雷立即辨认出来，惊喜道：“泰勒？”

    “父亲，都十年了。”泰勒直接一把抱住林雷。

    当年林雷离家的时候，泰勒才十二岁，只是一个少年。而十年过去，泰勒都二十二岁了。如果和林雷站在一起，有人说林雷和泰勒是兄弟，恐怕都有人相信。

    毕竟林雷的容貌几乎没变化。

    “父亲，你和十年前几乎一模一样。”泰勒激动地眼睛都有些红了，毕竟对才年仅二十二岁的泰勒而言，十年地确很长。

    林雷摸了摸泰勒的脑袋，脸上露出笑容，对泰勒，林雷心底还是有一丝愧疚的，少年时代……是成长的重要阶段，可是自己却没时间陪自己儿子。

    “你姐姐莎莎呢？”林雷询问道。

    泰勒摇头道：“姐她不在家，去了帝都，估计过段日子才能回来。”

    “你母亲呢？”林雷也发现迪莉娅没出来。

    就在这个时候，一位美丽的少妇抱着一个婴儿走了出来，这美丽少妇看到林雷眼中都有着一丝崇拜。林雷疑惑看着这少妇：“泰勒，她是？”

    “珍妮，快来。”泰勒立即招呼道。

    这美丽少妇走过来，有些拘谨地道：“父亲！”

    “父亲？”林雷有些愕然。

    泰勒立即嬉笑道：“父亲，来，看看你的宝贝孙子，刚出生才三个月。”泰勒立即从少妇怀中抱过那个婴儿，还将婴儿朝林雷面前放，“父亲，你看，他多可爱。”

    “孙子？”林雷有些发蒙。

    自己十年没回来，自己的儿子不但长大成人了，而且还给自己弄出个孙子出来。

    “哈哈……老大，你的表情好有趣哦。”贝贝此刻大笑了起来，其他人也都笑了起来，只是他们不敢像林雷笑地那么夸张。

    林雷不由拍了一下泰勒地脑袋：“泰勒，你这小子，你父亲我还没回来，你都结婚有孩子了。”林雷是哭笑不得，只是看在面前的婴儿，那水嫩水嫩地肌肤，特别是那一双正盯着林雷疑惑看着地没有丝毫杂质，漆黑的可爱大眼睛。

    林雷看到孙子地第一眼，就喜欢上这可爱孙子了。

    林雷立即伸手抱过这婴儿，林雷小心非常，就是在众神墓地第十一层拿三枚神格林雷都没如此小心。

    “哦，乖~~”林雷抱着自己的孙子，脸上不由露出笑容。

    泰勒和他妻子‘珍妮’彼此相视一眼，脸上都露出了笑容，珍妮悄悄在泰勒耳边道：“泰勒，你不是说父亲大人生撕地狱火凤凰吗？父亲大人他不像传说中那么可怕呢。”

    泰勒看看自己父亲‘林雷’，此刻的林雷就好像抱着心肝宝贝一样。

    “泰勒，为孩子起名字了吗？”林雷抬头看向泰勒。

    “起了，叫阿诺！”泰勒说道。

    “阿诺？”林雷低头看着阿诺那双清澈的如黑珍珠一般的双眸，轻声道，“阿诺，阿诺……”第一次有自己孙子，这种感觉也令林雷心中很充实，很满足。

第十二集 众神降临 第二章 成神？

    众神墓地十年，待得回来，竟然都有孙子了。

    这的确让林雷有些措手不及，可是抱着阿诺，林雷心底还是很高兴的。

    城堡大厅中。

    “泰勒，你母亲呢？”林雷问道。

    泰勒听到这个立即笑起来：“父亲，在你走了大概两年后，母亲她就达到了圣魔导境界……”

    “什么？两年？”林雷不但喜悦，而且震惊。

    他在众神墓地中，也是在众神墓地第十层才最终突破达到圣魔导境界，那时候进入众神墓地都九年多了。和迪莉娅比起来，林雷达到圣魔导的速度反而要慢的多。

    “迪莉娅，她还真是够强。”林雷心中暗道，不由笑了起来。

    泰勒继续说道：“母亲她达到圣魔导境界后，就去父亲你过去修炼的那个密室修炼了，前一段时间阿诺出生，母亲她还曾经出关。不过阿诺满月后，母亲她又继续去修炼了。”

    “哦？”林雷微微点头。

    旋即环顾一下众人：“大家先在这，过会儿我带迪莉娅出来，大家一起晚餐。”

    在龙血城堡地底深处，便有那神秘的空间之门，只是这道空间之门的阻碍，要比在南海海底的那空间之门小的多。林雷体表直接形成一层‘脉动防御’，便直接走了进去。

    “十年了。”

    林雷站在微型位面，位面隔膜外便是空间乱流，而在这微型位面中。迪莉娅盘膝静静坐着，脸上有着圣洁的光泽，如同女神。

    “恩？”林雷忽然疑惑地皱起眉头。

    迪莉娅修炼的时候，身体自然散发地气息，竟然让林雷感到心底一紧。

    而迪莉娅这时候也睁开了双眸，疑惑着转头看来。可是见到是林雷，立即惊喜地站了起来：“林雷！”迪莉娅一瞬间双眼就有些红了，相隔十年的滋味，真的很难受。

    迪莉娅直接冲入林雷怀中，紧紧抱着林雷。

    林雷也紧紧抱着迪莉娅，在迪莉娅的耳边轻声道：“对不起，迪莉娅。”

    “林雷，我一直在害怕，怕你在那众神墓地中不回来了。”迪莉娅说着说着，林雷却感觉到自己衣襟都湿了。迪莉娅已经哭了！

    迪莉娅抬起头看着林雷，脸上似哭似笑，睫毛上还有着泪花：“林雷，这一次你不会再那么走了吧？”

    “不走了，不走了。”林雷安慰道。

    林雷和迪莉娅二人就直接走到那石床旁，相拥坐在一起。

    “对了，迪莉娅，我怎么感觉，你和过去好像不太一样了？”林雷疑惑询问道。

    迪莉娅看着林雷。故作神秘道：“林雷，你猜猜，我为什么和过去不一样了？”

    “是修炼到圣魔导境界的原因？”林雷说道。

    迪莉娅却是摇头。

    “恩？”林雷心中不解。

    迪莉娅微微一笑，然后轻声说道：“林雷，告诉你一个大秘密，我，已经……成神了！”

    林雷表情一瞬间凝滞住了，就好像被一道雷电劈中一样。愣了好一会儿。

    “你说什么？迪莉娅。你说成神？”林雷难以置信地看着迪莉娅，这成神是那么容易的？看德斯黎、法恩他们修炼了多少年。就是林雷也是经历一场场死战。机缘巧合下，在众神墓地第十一层取得突破。

    可即使如此。也还需要十年左右时间才能成神。

    迪莉娅成神？

    “真地。”迪莉娅点头。

    “迪莉娅，你别开玩笑了。”林雷笑了起来，“你如果真的想成神，这也不难，我这一次在众神墓地得到了神格，其中就有一枚风属性的下位神神格，足以让你成神了。”

    迪莉娅轻轻摇头。

    “林雷，你感受清楚了。”迪莉娅对林雷轻声说道。

    陡然——

    一股奇特威压瞬间覆盖周围区域，林雷感到自己宛如被无形的力量给定住了，身体竟然动弹不得。

    “神之领域？”有过经历的林雷瞬间反应过来。

    不过林雷体表斗气按照‘大地脉动’一震，却直接震脱那种‘束缚’了。林雷不由有些错愕了，这所谓的‘神之领域’，自己竟然如此轻松地就挣脱了？

    林雷难以置信看向迪莉娅。

    迪莉娅惭愧道：“我才炼化那颗神格八年，其中蕴含的法则玄奥，才领悟很少一部分，连神格都没完全炼化。这‘神之领域’只能吓吓人，等神格完全炼化，我这‘神之领域’才算是真正的‘神之领域’。”

    迪莉娅这么说，可是林雷却是吃惊看着迪莉娅。

    “迪莉娅，怎么回事？”林雷开口道。

    林雷真的蒙了。

    十年回来，自己有孙子也就算了，自己妻子都成神了？

    “林雷，你还记得当初我们结婚的时候，贝贝说，他地那个紫金鼠王朋友送给他一颗黑色石吗？然后，贝贝就拿那颗黑色石头，说是给我们的婚礼礼物。”迪莉娅说道。

    林雷心头一震。

    “迪莉娅，你说那颗黑色石头？”林雷也不是笨人，迪莉娅这么一提，他就有些明白了。

    “对，那颗黑色石头，正是一颗风属性的下位神神格！”迪莉娅说道。

    “还真是这样？”林雷感到太荒唐了。

    一切太荒唐了。

    神格重要性无需多说了，德斯黎他们追求多少年，就是林雷也是经历了一次次危机，最终才九死一生地得到那三枚神格。可是到现在他突然知道……当初自己大婚，别人送的贺礼竟然就是神格！

    “我也感到难以置信呢，可是，我都开始炼化这神格了。这总不会有假吧。”迪莉娅老实说道。

    林雷微微点头。

    “当初我们大婚的时候，虽然也在那黑色石头上滴了一滴鲜血，那黑色石头收入体内。可是那时候我也感觉不到它的存在……只是从那时候起，我无论精神力，还是魔法力提升速度都快地离谱。”迪

    莉亚说道。

    林雷笑了：“神格都入体了，能不修炼快吗？”

    “可是我一直感觉不到神格存在。直至你走后，大概两年吧。我达到圣魔导境界了。就在达到圣魔导境界，灵魂蜕变后，我就清晰感觉到神格的存在了。那时候，我就完全明白了。”

    林雷点头道：“对，只有达到圣域境界，灵魂才能真正足以去炼化神格。”

    为什么过去感觉不到黑色石头，为什么迪莉娅修炼速度快，一切都明白了。

    “迪莉娅，按照你说的。你已经花费八年时间来炼化神格了，还只是炼化了一部分？”林雷追问道，林雷自己是知道，如果不自己修炼，而是炼化神格成神，也是需要极长时间地。

    现在，林雷对‘极长’已经有了理解了。

    “恩。”迪莉娅点头道，“可能过去我对元素法则没有一点领悟吧，只能现在好像读书一样。慢慢的阅读领悟神格中蕴含的法则玄奥，当我完全领悟完，恐怕这神格，我才是完全炼化，这神格也才完全是我地。”

    林雷点了点头。

    普通人要成神，那是要盲人摸象，一步步来。

    这有了神格，等于的将法则玄奥放在你面前。让你看。你看明白了，就行了。

    “我估计。最起码还要一二十年功夫。才能完全炼化这神格，领悟其中蕴含的法则玄奥。”迪莉娅旋即无奈道。“可是，我虽然现在懂得了风元素法则中蕴含的一些玄奥，可却不懂得怎么施展……”

    林雷一怔。

    “迪莉娅，你这话的意思是？”林雷有些不懂。

    “就是对法则我有些领悟了，可是我不知道……怎么用来攻击。”迪莉娅不好意思说道。

    林雷恍然。

    “哈哈……”林雷大笑了起来。

    这道理很简单，比如一颗下位神神格中，其中蕴含‘大地脉动’地奥义。一个圣域强者炼化了这颗神格，他也懂得‘大地脉动’奥义了。可是他却不会运用。

    如‘大地脉动’运用到震动波攻击，就成了林雷特有地‘大地奥义’。

    运用到防御上，就成了‘脉动防御’。

    这法则玄奥，只是一种理论。而要真正杀人等等，还是要懂得如何运用的。

    比如有人领悟‘快’境界，你让他施展‘万剑合一’，做得到吗？

    这就是一种运用！

    炼化别人神格，就这么一个难处，神格中只是蕴含法则玄奥，却不蕴含别人如何来施展这种法则玄奥。

    “这运用起来，地确有点麻烦。对了，迪莉娅，你这下位神神格中蕴含地风元素法则玄奥，是关于哪方面地？”林雷询问道，“如果是速度方面，我或许能给你些建议。”

    迪莉娅摇了摇头：“我也说不清，我也只是才领悟极少一部分，恩，这么说吧，我炼化地这颗神格中的玄奥，有点类似于风系魔法‘真空绝杀术’。”

    “真空绝杀术？”林雷微微点头。

    “这我的确是一点不懂。”林雷也是爱莫能助。

    林雷旋即笑道：“好了，迪莉娅，你先认真领悟，等完全领悟了神格，在好好去想如何运用，其实单单神格对风元素的控制，就能直接形成‘神之领域’，在领域中，圣域高手根本动弹不得。”

    迪莉娅也笑了，这是神和圣域差别最大的地方。

    神格本身，就代表一种权威。

    其实如主神，和上位神，在法则领悟上估计没多大差别。可是……主神恐怕一个念头，就能杀死上位神。这就是‘主神神格’拥有了无上权威。然而无数位面中，主神的数量是固定的。

    “迪莉娅，你能成神这可太好了，不过你可要努力。我估计我自己再修炼十年左右，也能达到神域了。”林雷笑着道。

    “啊？”迪莉娅看着林雷，“自己修炼十年？你难道不炼化神格？你不是有了神格吗？”

    林雷摇头道：“不用，炼化神格也需要比较长时间，而且使用起来，还是不及自己领悟出来最终得到的神格好。”林雷摇头笑了笑：“我在众神墓地中获得三枚神格，其中有一枚风属性神格原本是给你地，现在看那来……倒是多余了出来。”

    “三枚神格？”迪莉娅吃惊了起来。

    迪莉娅也明白神格的含义，有三枚神格完全可以造出三个下位神。下位神在玉兰大陆，的确是最巅峰的存在了。

    “三枚神格并不算多。”林雷感叹道，“这一次我们去的众神墓地，是三座众神墓地中最危险的一个，过去也没人成功过，如此危险，最终三枚神格，也只能算是正常。”

    如果只是一枚神格，林雷才会不平吧。

    “最危险？”迪莉娅连道，“林雷，你把在众神墓地中的事情，跟我说说。”

    林雷点了点头，立即开始从进入南海海底开始说起。

    只是林雷心中一直在疑惑：当年大婚赠送神格，那紫金鼠王背后无疑是贝鲁特大人，贝鲁特大人赠送这枚神格给迪莉娅是什么意思？难道他怎么不在乎神格，可是他的三个儿子，好像都还是圣域啊。

    林雷心中满是不解。

    紫金鼠王三兄弟都是圣域，而且又从来不进入众神墓地。似乎不在乎成神似地，对玉兰大陆地这位王者‘贝鲁特’，林雷只是感到他越来越神秘难懂了。

    从今天起，《盘龙》便进入第十二集‘众神降临’这一部分了，这一集场景也非常的宏大，情节更是激烈。番茄也是一直在精心构思，相信，一定会非常精彩！

第十二集 众神降临 第三章 宝物分配

    龙血城堡，地底深处那微型位面中。

    林雷在妻子‘迪莉娅’身旁叙说着在众神墓地中发生的一幕幕场景，迪莉娅也为林雷在第三层中遇到‘巴蛇’而揪心……

    为巴克生死未卜担忧，

    为第六层遇到的可怕的火焰君王而震惊，

    为林雷差点丧命在母皇‘拉沙贝尔’藤曼根茎下而惊颤。

    ……

    “百万深渊刀魔！”迪莉娅听林雷讲述到进入第十一层的场景，完全被震住了，“当初我们调派军队去抵抗光明教廷、黑暗教廷联手袭击的时候，我看过五十万大军集结，五十万大军，已经是人山人海，无边无尽了。”

    “对，是无穷无尽。”

    林雷脑海中不由回忆起，当初他们一群强者从地底刚刚冒头出来，近百万深渊刀魔披天盖地同时俯冲而下，并且挥劈出刀气的灭世场景。就是那一次，六目金猊三兄弟中的老二死了。

    “继续说，你们怎么逃出去的，你在那种环境下怎么得到神格的。”迪莉娅紧张道。

    迪莉娅很清楚，她现在只是在炼化神格，只能算是‘半神’罢了，连‘神之领域’也是半吊子。元素法则玄奥根本不会怎么运用。她如果在那众神墓地第十一层，恐怕早就被一拥而上的深渊刀魔杀死了。

    林雷当即继续说下去，从一群强者不顾一切拼命冲向那通道口，到林雷最后时刻去挡住大量深渊刀魔。到林雷被追杀到地底，在地底中领悟出‘速度奥义’……

    “呼。”等林雷说完，迪莉娅才敢长松一口气。

    迪莉娅仰头看着林雷。

    迪莉娅还记得，林雷当年，还是恩斯特魔法学院中坚毅的天才少年，而如今林雷却是能够纵横于百万深渊刀魔地绝世强者了。迪莉娅此刻也不禁为自己丈夫而自豪。

    “看什么呢？”林雷笑道。

    “看你。”迪莉娅此刻表情，就像一个纯情女孩一样。

    林雷笑了起来：“对了，迪莉娅，你说这三枚神格。我到底该怎么办呢？那些强者可都是曾经向我暗示过的，当然经过贝鲁特大人说教一番后，他们也可能改变想法。”

    林雷也必须承认，在人际关系处理上。迪莉娅是比自己强。

    “林雷，你啊。”迪莉娅无奈一笑，摇头道，“你真是……我都不好说你了。在众神墓地中，走到最后的，人类有德斯黎、奥利维亚、法恩、罗莎莉、突厉雷五个，其中关系和我们最好的。不是德斯黎吗？而听贝鲁特的说法，那奥利维亚潜力很高！”

    “可是你看，法恩得到生命源珠。罗莎莉和突厉雷也各自得到神器。反而奥利维亚、德斯黎一无所得。”

    迪莉娅笑看着林雷：“奥利维亚潜力大。德斯黎和我们关系好，都是应该拉拢的。可是……偏偏他们两个一无所得。”

    林雷张了张嘴巴。却不知道该说什么。

    “林雷，你已经地位变了，你是我们巴鲁克帝国的支柱，你考虑问题也不能太随意。”迪莉娅说道，“你看，如今玉兰大陆人类社会中，最强的就是奥布莱恩帝国和玉兰帝国，因为他们有武神、大祭司。”

    “有神级强者，一个帝国才能长久。”

    “即使林雷你初入神域，要想和武神他们比，恐怕还很难吧。毕竟他们踏入神域都很久了。”

    林雷微微点头。

    武神、大祭司的实力，地确不是他所能妄加揣测的。

    迪莉娅感叹道：“德斯黎本身就居住在我们巴鲁克帝国，而且他的女儿又嫁给你好兄弟雷诺，你自然应该将德斯黎拉拢到我们这边，让他和我们成为一家人。”

    “当然，拉拢别人是一方面，最重要的，还是我们自己强大。”迪莉娅说道，“所以，我想，三枚神格中，其中一枚应该给弟弟沃顿，或者给巴克五兄弟中地一个。”

    “第二枚神格，应该为德斯黎准备。”

    “至于第三枚神格，暂时就放着，以防有什么突然需要。比如大祭司、武神过来，为他们的徒弟求情索要神格。比如帝林、希塞，也都是可能的，帝林为他儿子，希塞为那个罗莎莉，都可能这么做……让他们承情，这对我们也有好处。”

    林雷听迪莉娅这么一分析，心中豁然开朗。

    “好，迪莉娅，就按照你说的做。”林雷点头道。

    迪莉娅继续说道：“林雷，至于你得到地十件神器，三件淡红色战刀，一千柄刀魔战刀……我看，那一千柄刀魔战刀，暂时先保存起来。就当作我们帝国的镇国宝贝吧，毕竟每一柄都和你的黑钰重剑相差无几的。而且一千柄一口气拿出去，也会引起大陆一些震荡地。”

    林雷点了点头。

    “包括淡红色战刀在内的十三件神器倒是容易，就家里人分配吧，或者也赠与德斯黎一两件。这一点神器，也好分配。”迪莉娅说道。

    林雷笑了起来：“好，不过这十三件中有一件你一定要用。”

    “什么？”迪莉娅疑惑道。

    林雷翻手直接从空间戒指中取出了那一套神器战铠：“迪莉娅，这一套神器战铠就归你了。”

    “恩？”迪莉娅一怔，旋即连道，“林雷，你才是帝国支柱，这神器战铠你自己用吧。”

    林雷笑了起来：“不用的，迪莉娅。首先我自己拥有生命源珠……第二，等我达到神级境界，你要知道‘大地守护圣铠’这个魔法，达到神级后也可以施展，到时候‘神级守护圣铠’防御能力，绝对赶得上你地神器战铠。”

    “那给沃顿他们吧。我毕竟在炼化神格。”迪莉娅说道。

    林雷摇头道：“不用，你不是说了吗，三枚神格中其中一枚神格，为自己人准备。等过两天，我去询问沃愿意炼化神格。如果愿意他也能成神了，如果不愿意，等我做完最后一件想做地事情，就将生命源珠给他。”

    “最后一件想做地事情？”迪莉娅一怔。“林雷，你是说？”

    林雷微微点头：“这一件事情，我已经期待很久了，虽然现在的我。没有百分百把握，可是至少他们也没能力伤我。”林雷地双眸也是隐隐掠过一丝厉芒。

    如今沃顿已经退位，他的儿子‘西尼&巴鲁克’成为了巴鲁克帝国新的皇帝。

    当知道林雷已经回来的消息，沃顿激动地直接飞回了龙血城堡。林雷的女儿‘莎莎’也回来了，巴克五兄弟也齐聚在这里，当年跟随林雷的人齐聚一堂。

    林雷询问了沃顿是否愿意炼化神格成神，毕竟如今地沃顿。也已经是圣域龙血战士了。

    可是沃顿的回答却让林雷无奈——

    “哥，比如你给我地元素神格，我炼化后。成为地系下位神。到时候我想领悟火元素法则。可以吗？”

    “不可以。你成为地系下位神。对其他元素亲和感应力会降到最低，而地系方面感应。则是达到最高。地系下位神，要想领悟火元素法则，应该不可能。”

    “哥，你有火元素神格吗？”

    “没有。”

    “那我就不用了。”

    沃顿的回答干脆无比，原来达到圣域的沃顿，也踏上了火元素法则领悟地道路。如今沃顿虽然开始领悟，可是他却真的喜欢领悟火元素法则了。

    林雷没有多说什么。

    他也懂得自己弟弟，因为他就是喜欢心灵和风、大地相合。感应风的自由自在，感应着大地的宽广。领悟风元素法则、大地法则对林雷而言，也地确是一种心灵的享受。

    如果有人给林雷一颗火元素神格，让他去炼化，林雷也不会愿意去做。

    因为……

    一旦炼化了火元素神格，自己就直接成为火系下位神。那么要领悟其他元素法则，却是几乎不可能的事情。

    “让我成为火系下位神，放弃大地奥义，放弃风之奥义？”林雷摇了摇头。

    炼化神格成神，和自己独力成神，之间差距是很大的。

    林雷后来询问了巴克五兄弟。

    而盖茨他们四人还是让他们地老大‘巴克’去炼化神格，而巴克刚好比较喜欢地系，林雷便将那颗地系下位神神格给了巴克，巴克便开始了炼化神格的静修。

    龙血城堡后花园中。

    四位青年模样的男人正围坐在一圆桌旁，大声谈笑，大声地喝酒。正四人，正是——林雷、雷诺、耶鲁、乔治。

    “我们四兄弟都十几年没见面了，来，大家一起干一杯。”耶鲁哈哈笑着说道，他们四兄弟，就是如今实力最弱地耶鲁，也都是七级魔法师。拥有着数百年地寿命。

    现在他们依旧有着年轻容貌。

    “耶鲁老大，恭喜你，成为道森商会的会长了。”林雷笑着道。

    和自己少年时代兄弟在一起，林雷也开心无比。

    “哈哈，老三，和你比我可是差远了。”耶鲁笑呵呵道，旋即他拍了乔治肩膀一下，“老二，我们两个现在可是被老三、老四比下去了。老三不用说了，很早都达到圣域了。老三建造那个巴鲁克帝国，从老三大婚到现在，二十四年了吧？二十四年，当年七级魔法师地老四，现在九级魔法师了。可是我们两个呢？”

    乔治也笑了起来：“耶鲁老大，你别说我，我前两年终于踏入八级魔法师境界了。可是比你强上一筹的。”

    如今已经是玉兰历10034了，当年10010林雷大婚的。

    二十四年了。

    当然在绝世强者眼中，一次静修恐怕就是百年，数十年时间根本算不了什么。

    “我不是忙嘛，修炼时间不够。还好，总算达到七级魔法师境界了。”耶鲁哈哈笑了两声。

    乔治是玉兰帝国重臣，耶鲁要忙商会事务，的确在修炼上花费心思不够。

    “老三。”耶鲁拍了两下林雷肩膀，“人活到你这份上，还真的够有意思了。建造一个庞大帝国，成为大陆巅峰强者，现在玉兰大陆有多少热血少年，拿你当目标啊，那些热血少年，就像当年我们四兄弟一样！”

    林雷、雷诺、耶鲁、乔治四兄弟一时间都安静了下来。

    他们都回忆起当年不羁少年时代。

    雷诺忽然笑着说道：“耶鲁老大，按照你这么说，你如今是玉兰大陆三大商会之一的会长，富可敌国。你也应该满足了啊？”

    “还不够，还有另外两个商会。”耶鲁双眼放光，“我还真的想将那‘雪岛商会’‘格尔商会’都吞并掉，可是，太难了。不过，难才有挑战性啊。”

    林雷站了起来。

    “对，难才有挑战性。”林雷仰头看天。

    玉兰大陆位面只是一个物质位面罢了，这无限空间中，有无数位面，甚至于有四大至高位面、七大神位面。

    自己只是在玉兰大陆巅峰罢了。

    “走到修炼的终极、巅峰！那才有意思，有挑战性。”林雷嘴角有着一丝笑意。

    “不过在这之前，还有一件事情要解决。”林雷不由转头看向西方，那是光明教廷‘圣岛’的方向。

    林雷还记得德林爷爷的死，还记得当年离开赫斯城，踏入魔兽山脉之前发出的誓言——‘光明教廷，等着，总有一天，我会将你们，连根拔起！’

    “差不多，到时候了。”林雷心中默默道。

第十二集 众神降临 第四章 大动作

    早晨，阳光照耀龙血城堡的后花园，林雷难得有兴致在后花园中全身心地去雕刻，在雕刻的同时，林雷脑海中不由自主浮现出一幕幕和德林爷爷在一起的场景。

    “石头的形状、质地、纹理、色彩中蕴含的不仅是具体形象，更是美的本身。用刻刀削去顽石那多余的部分，使得其中的优美形象自然裸露出来、显现出来。这就是石雕。”

    “雕刻的方法，实际上是一种对形象和空间的处理方法。进行雕刻……”

    德林爷爷当年教导自己学习雕刻的场景，依旧那般清晰。

    领悟‘速度奥义’后，林雷手持平刀挥舞起来是那般飘逸，时而迅速成幻影，时而缓慢轻柔……这座人形石雕正渐渐的愈加清晰。林雷的雕刻，也吸引了希尔曼、泰勒等不少人在远处观望。

    “父亲雕刻好奇特。”泰勒震惊道。

    希尔曼也惊叹道：“对，你父亲雕刻这石雕，给我的感觉……就好像那座石雕本身就已经完成了。你父亲做的只是将石雕表面的灰尘袪除掉一样。”

    平刀刀影闪动间，石头碎末飘飞。

    的确如希尔曼所说，林雷果真就像是袪除表层灰尘一样，将那些石头碎末去除掉，一座石雕渐渐露出了其真正容貌。

    “脱壳而出，这就是石雕雕刻中所谓的‘脱壳而出’的感觉！”珍妮惊叹道，“只是我从来没发现，石雕雕刻也能做到如此自然。”珍妮学过石雕雕刻。可是她学习的，石雕雕刻需要使用很多工具。

    “恩？”

    而林雷，一柄平刀足够了。

    从早晨开始雕刻，直至傍晚时分，林雷终于收回了平刀，伸手轻轻抚摸眼前的石雕。

    “德林爷爷。”林雷心中默默道。“当年我说过，总有一天，会将那光明教廷连根拔起，很快，很快我就会做到地。”

    眼前的石雕正是‘德林柯沃特’的模样，德林柯沃特脸上总是有着那么一抹慈祥笑容。

    “林雷。”忽然一道声音从后面传来。

    林雷转头看去，这说话的竟然是法恩，旁边的希尔曼当即说道：“林雷，法恩先生他已经来了好一会儿了，不过见你在雕刻。他没有打扰你。”

    “真是神乎其神。”法恩惊叹地看着眼前的石雕。

    那石雕仿佛有着灵魂一般，恍惚间，就如一个真人站在那。

    “林雷，你雕刻地这是？”法恩好奇询问道。

    林雷却没回答：“法恩，你这次来是？”

    法恩连道：“哦，我这次来是请你去武神山一趟，明天，也就是四月六日，各大神级强者会齐聚武神山。而圣域强者中也有少数几个受到邀请也会过去。”

    “哦？”林雷心中不由一动：神级强者聚集，圣域高手却只有几个，看来这聚会很重要。

    “不知道是什么事情？”林雷询问道。

    法恩摇头道：“我也不太清楚，老师他也没告诉我，不过你去了，肯定就知道了。”

    “好，明天我一定去。”林雷点头说道。

    ……

    玉兰历10034年4月6日，奥布莱恩帝国帝都城西外武神山上。

    在武神‘奥布莱恩’的那幽静庭院中。武神、大祭司、帝林、希塞四大神级强者。以及法恩、林雷、德斯黎、突厉雷四人，这八大强者也都随意坐了下来。

    “竟然只是让我们四个过来。”德斯黎也感到疑惑。“林雷。你知道什么事情吗？”这德斯黎和林雷进行灵魂传音彼此交流。

    “我也不清楚，他们都已经是神级了。他们的事情，我们应该插不上手吧。”林雷心底也很是不解。

    这时候，四位圣域强者都保持着沉默。

    武神和大祭司目光交流了一下，旋即武神那如刀的目光扫过林雷他们四个，洪声道：“今天让你们四个过来，主要是因为，我和大祭司商量过了，觉得这玉兰大陆国家太多了，该减少几个。”

    林雷他们四人都是一惊。

    “武神他们，难道是要掀起一场大型战争？”林雷心底暗道。

    那带着面具的大祭司，声音温和：“我和武神商量了下，这玉兰大陆应该只剩下三个帝国——奥布莱恩帝国、玉兰帝国和巴鲁克帝国。也就是说……发动一场覆盖整个玉兰大陆的战争。”

    林雷、法恩、德斯黎、突厉雷四人虽然心中惊讶，可是表面上还是能做到平静。

    “林雷，你有什么意见吗？巴鲁克帝国，你可以算是代表。”大祭司看向林雷。

    林雷斟酌了下。

    “这是好事，我自然不会拒绝。”

    林雷紧接着说道：“三大帝国联手，灭掉其他国家并不难。可是，我相信，武神、大祭司你们联手，要做到这点轻而易举，为何又要让我们圣域在这呢？这点，我有些不解。”

    武神、大祭司，即使给自己面子。

    可是，让德斯黎、突厉雷、法恩掺入进来干什么？

    “很简单啊。”旁边的希塞眼中有着一丝戏谑，“武神和大祭司不想动手，想让你们动手。”

    武神不由瞥了希塞一眼，希塞只是在一旁嘿嘿笑了笑。

    “这场战争，我们不会插手。”武神铿锵有力的声音响起，“必须告诉你们一件事情，根据贝鲁特大人的命令，我们四大神级强者，在三天后，便要出发前往众神墓地。”

    “去众神墓地？”林雷、德斯黎他们都知道，上一次圣域强者们进入众神墓地，而神级高手并没进入众神墓地。

    圣域高手想要得到下位神神格，而武神他们也是想要得到中位神神格的。

    “三天后？贝鲁特大人，为什么没有让你们和我们同一时间进入众神墓地？难道有什么特殊原因？”林雷开口询问道。

    旁边地帝林哼了一声道：“没特殊原因。只是贝鲁特大人地命令。”

    林雷愕然。

    贝鲁特大人命令？

    “别说那些了。”武神淡然道，“灭掉其他国家只是小事，相信你们几个完全可以做到。这样……林雷、突厉雷、德斯黎，你们带着你们手下圣域强者，去光明教廷的圣岛，毁掉它。”

    “至于我武神门的亲传弟子。会和大祭司门下亲传弟子，一同去灭掉黑暗教廷的总部。”

    武神瞥了林雷他们一眼：“别告诉我，你们做不到。”

    “对付光明教廷，我非常乐意。”林雷皱眉道，“可是光明教廷圣岛上，可是有一个大型防御魔法‘光明之主的荣光’，我想，单凭圣域实力，要破掉有点难度。”

    旁边帝林不屑道：“光明之主的荣光？那大型魔法威力是不错。当初也能抗住我一击，如果单独一个圣域。是不能破掉。不过林雷，你们十几个圣域强者一起全力攻击，一次不行，两次，连续几次，我想，足以破掉那‘光明之主地荣光’了。”

    林雷也笑了。

    当初光明教廷，也担心林雷带领一群圣域杀上圣岛。所以让林雷立下约定，即使去圣岛也只能独自一人去。

    可是那约定。自从光明教廷、黑暗教廷和林雷翻脸，就已经破坏了。

    那大祭司‘凯瑟琳’出声道：“其实，三个风系圣魔导，同时施展‘次元之刃’，攻击同一处，应该能破掉这‘光明之主’的荣光了。”

    “只要灭掉对方圣域力量，战争虽然没开始，可结果就已经定下来了。”武神冷声道。“这是灭国地战争。必要时候，圣域实力直接出动。威慑对方。相信这战争会进行的很快。”

    林雷、德斯黎、法恩、突厉雷四人只能心中苦笑。

    在神级高手眼中，玉兰大陆的战争的确是儿戏。特别武神、大祭司还联手。

    的确，一旦将光明教廷、黑暗教廷最顶层高手灭掉。战争的结果就可想而知了。

    “武神大人，我有点疑惑。”林雷开口道，“这场战争，你们为什么非要拖到这时候才开始呢？我想，如果你和大祭司联手，恐怕很早以前，你们就可以两大帝国分割天下了。”

    武神和大祭司相视一眼。

    帝林却是邪异笑了起来：“这很简单，我当初没回到玉兰大陆，希塞没突破。玉兰大陆人类社会中，也就他们两个神级强者。他们两个一直对峙着，是敌对关系，怎么可能联手？”

    “至于现在联手嘛，一是他们觉得统一玉兰大陆没希望了，决定三家分天下了。第二，也是因为他们有压力了，至于为什么有压力，自己想去。”帝林说道。

    林雷心中一动：“这武神和大祭司，觉得他们统一大陆没希望？是因为我的关系？”

    林雷顿时明白了。

    首先自己即将成神，武神、大祭司应该知道。第二点，自己在众神墓地得到了神格，完全可以培养出下位神……而且最重要的第三点，贝贝他和贝鲁特地关系，这第三点就令武神、大祭司不会和林雷为敌。

    “北域十八公国和神圣同盟归我奥布莱恩帝国了。”武神淡然说道。

    武神看向林雷：“那罗奥帝国和极东大草原领土，就归你巴鲁克帝国。”

    “至于剩下地黑暗同盟、莱茵帝国，则是归玉兰帝国。”旁边的大祭司也微微点头。

    “林雷，你有意见吗？”武神和大祭司同时看向林雷。

    林雷心中无奈一笑。

    他从武神、大祭司地语气中，完全感觉得到……武神、大祭司完全没将这决定大陆地战争看在眼里，也对，没有任何悬念的战争，他们这种高手也地确不需要在乎。

    “没意见，我当然没意见。”林雷还能说什么。

    按照如此分配，玉兰大陆领土，正式三分了。

    “恩。”武神满意地点了点头，“林雷你也知道，其实这些世俗权利对我们而言都是虚的，自己的修为才是最重要地。林雷，我也听说了，你估计十年左右就成神了。”

    林雷感觉得到，眼前武神的态度，明显是将林雷看在和他们一个层次的人物了。

    毕竟，十年而已。等武神他们回来，林雷恐怕都已经是神了。

    旁边的帝林严肃说道：“不过在这之前，我们必须提醒你，否则你做了大糊涂事，那可就糟糕了。”

    林雷立即仔细聆听，连旁边德斯黎等人也仔细听着。

    “靠自己独力成神，和炼化神格成神是完全不同的。一旦你领悟法则达到一定界限，这天地会根据你的灵魂自然诞生出一颗神格出来，这颗神格和你的灵魂是完全契合的。”

    “一旦神格诞生，你将面临选择。”帝林严肃看着林雷，“神格诞生后，你有两个选择，一个是将神格收入脑海中，和灵魂融合。到时候你地身体会自然被改造成神体。”

    “神格和灵魂融合，身体被改造成神体。比如这颗神格是地系地，那么，你以后只能修炼地系元素法则，其他都不能修炼。”

    “当然，神格诞生后，你还有第二个选择！”

    “那就是，不要将神格融入体内，而是放在外面。到时候天地会自然根据神格再凝聚出一副神体出来。你自己本来身体不会变化。也就是说……你等于有了一个分身，这个分身是下位神，而你本身依旧可以修炼其他元素法则！”

    帝林严肃道：“可是，这第二个选择也要付出代价，那就是灵魂本身会化为两份，当然在成神，有天地奇特力量保护这一刻，灵魂两分是受天地控制的，这么做是不会死地，可是对灵魂伤害会比较大。”

第十二集 众神降临 第五章 万年前的灭世之战

    “到底该怎么选择，就看你自己的了。”帝林郑重说。

    独力成神那一刻的选择，也决定以后的发展、成就。

    林雷几乎没多想，心中就倾向于第二选择，自己如今走着领悟地风双系，如果放弃了任何一系，自己都会非常的不甘心。

    “帝林大人，如果按照第二选择，比如我先是在风系方面成神，也就是在成神的那一刻，神格放在体外，到时候天地自然根据神格凝聚出一具神体。我的灵魂也会两分，实际上说，分身和本尊，灵魂方面几乎没区别，对吧？”

    “对。”帝林点头。

    “那我想问问，分身成神了，那我的本尊呢？实力有没有进步？”林雷对这点很看重。

    如果自己分身成神，可是自己本尊还是圣域？这不是一个大弱点吗？

    “实力是有进步，你的本尊身体可以从分身中借用神力。”帝林摇头说道，“可惜，那只是借用神力罢了。虽然可以大量借用神力，可本尊中没有神格，没有神格配合的‘神力’，要比真正的神实力小许多。”

    旁边的希塞笑道：“林雷，你应该知道，一些宗教的圣域强者，有时候能借用一些神力。”

    林雷微微点头。

    希塞接着道：“你就和他们一样，只能从你的神分身中借用神力。当然……你不必献祭等等，就可以大量借用。只是没神格配合，威力小很多罢了。”

    “明白了。”林雷点头道。

    神格重要性，林雷自己也清楚。本尊没有神格。空有神力……比如‘神之领域’就做不到。

    “本尊没有神格，虽然弱，可是也不是没有办法保护。因为本尊和分身其实是一体的，所以……你完全可以将分身收入体内。”帝林接着笑着说道，“你照样能发挥神分身的实力。”

    林雷暗自摇头。

    将神分身和本尊融合为一？发挥神分身实力？

    实际上实力并没增加。

    “这样，实力并没增加。只是对本尊能更好保护罢了。其实这第二种选择，唯一地好处就是……能够让你修炼其他元素法则。真正的坏处，就是灵魂两分！”

    帝林看着林雷，郑重道：“林雷，灵魂是生命最重要的，这灵魂想要壮大蜕变是很难的，这突然两分，等于是灵魂本身减弱一半。无论修炼速度，还是抵抗别人攻击都会受到影响。”

    “我明白，有付出才能得到。光想好处。不付出一点怎么行？”林雷倒是看得通。

    “明白就好。”帝林点了点头。

    林雷心底此刻却是疑惑了：“今天这帝林怎么回事？将这成神内部细则都跟我说的清清楚楚，不太附和帝林的性格啊？”林雷此刻感觉到了帝林今天地特殊。

    武神‘奥布莱恩’此刻洪声道：“林雷，刚才说的事情，你也记住了。那光明教廷圣岛就交给你们了。”

    “放心吧。”林雷目光也掠过一丝狠光。

    灭光明教廷？

    他已经等了多少年了？

    “好，那你们就先离开吧。”武神淡然说道。

    林雷、德斯黎、法恩、突厉雷四人立即站起，当即躬身行礼，而后都离开了武神这座幽静院落。

    走在幽静武神山上。

    “林雷，恭喜你，今天老师他们对你这么友好态度。显然已经将你看成他们那一圈子的人了。”法恩忽然说道。

    林雷微微一怔，此刻他也完全感觉到身旁三位强者心中的酸楚，数千年苦修，还未突破。

    “法恩，我相信你们几个也能很快突破的。”

    德斯黎却是笑着点头：“对，很快会突破的。法恩，突厉雷……你们难道忘记了贝鲁特大人说的了？我们几个，快则一天之内就能突破。最重要我们对自己要有信心。”

    “对。会突破的。”突厉雷和法恩也眼睛发亮，点了点头。

    能自己突破。又何必求那神格呢？

    只是自己突破。太过艰难了。

    “林雷，我们去灭了光明教廷圣岛。什么时候出发？”德斯黎询问道。

    林雷沉吟一下：“这样吧，这事情早点解决更好。”想到去对付光明教廷，林雷就感到自己气血沸腾，全身都是力量，“今天大家回去，明天召集人手准备准备，后天，也就是八号，八号上午你们到我那龙血城堡聚集，我们大家一起出发，杀向那光明圣岛。”

    “好，八号上午一起出发。”突厉雷和德斯黎二人都点头。

    那法恩也笑了起来：“林雷，你们动作这么快，看来我这边也要加速，尽快去消灭黑暗教廷了。”

    “哈哈，法恩，那我们就先走了。”林雷说道。

    当即林雷、德斯黎、突厉雷三人便腾空飞起，直接朝东方飞去。

    林雷的龙血城堡，在巴鲁克帝国的北部区域，而德斯黎地住处在巴鲁克帝国的南部区域，至于突厉雷，更是在极东大草原。三人只是并行飞行了一段距离，就分开了。

    “呼~~”劲风吹拂，长袍猎猎作响。

    就这么在半空中，穿梭于云雾之间，极速飞向龙血城堡。

    “林雷，等一下。”忽然一道声音响起，同时一个模糊身影出现在林雷身边。

    正是穿着暗金色长袍的妖异青年站在林雷面前，其眉心部位有着一道竖着的刀痕，正是那神级强者‘帝林’。

    “帝林大人。”林雷有些惊讶。

    整个人有着邪异气质的帝林，此刻却是带着诚恳的笑容：“林雷，你飞行的速度还真是快，看来这次你在众神墓地中的确有了大进步啊。”

    林雷感到一头雾水。

    飞行速度快？

    自己回龙血城堡。这飞行只是很普通地飞行，并没有全力飞行。何来飞行速度快一说？

    “这帝林，没事夸我干什么？”林雷顿时猜到，这帝林恐怕有事。

    “帝林大人，不知道有什么事呢？”林雷主动开口道。

    帝林深吸一口气：“林雷，实话说吧……我帝林数万年前便诞生。更是经历了万年前那一场可怕地灭世大战，也经历五千多年前的众神大战。可是我的五个孩子，我一直保护着。可惜，五千多年前，我和我的孩子被放逐到戈巴达位面监狱了……”

    林雷听到这心中大震。

    “五千多年前，异位面强者降临，这我知道，怎么万年前还有一场‘灭世大战’？”林雷从来不知道，万年前有这么一场‘灭世大战’，听帝林的口气。似乎万年前那一次，比五千多年前那一次还要可怕。

    帝林见林雷表情，也有些明白了。

    “你疑惑灭世大战？”帝林笑道。

    此刻他有求于人，乐得将这些秘辛告诉林雷。

    林雷点头。

    “那灭世大战，规模要比五千多年前那一战大地多。实际上，我们这一个位面，过去一共有五块大陆！”帝林仔细说道。

    “五块大陆？”林雷从来没听说过这一点。

    而且史书上也没记载过有，还有其他大陆。

    帝林详细说着：“因为每一块大陆距离都很远，玉兰大陆是五块大陆中最北方的一块。其中四块大陆原本都是在南海海洋范围内的。因为大陆彼此相隔千万里，就是当时，普通人也不知道其他大陆地存在。”

    “那一场灭世大战……”

    帝林感叹道，“那才是真正地大战，毁天灭地的战斗，海浪滔天，空间碎裂，即使在海洋中战斗。也波及到那些大陆。南方地四块大陆接连碎裂陆沉，一位位神级强者陨落……规模比五千多年前那一次。大了不知道多少。”

    林雷心中一颤。

    打地四块大陆都陆沉？这是什么级别强者在战斗？

    “也正是那一次。贝鲁特大人，对玉兰大陆的统治地位正式建立。”帝林感叹道。“林雷，当年地我，虽然已经是下位神，却只能躲在玉兰大陆，根本不敢去参战。”

    林雷完全可以想象那情景。

    “听说，那众神墓地中地神格、神的尸体，就是灭世之战造成的。”帝林感叹道，“当然，只是听说，我也没把握。”

    林雷微微点头，毕竟当时帝林是躲起来了，没参战。

    “五千多年前，我和我的孩子，被放逐到戈巴达位面监狱，在那里……简直是噩梦一般的地方。”帝林声音低沉，“我的五个孩子，在那里，死了两个。幸亏最后逃回玉兰大陆了。”

    直至此刻，帝林也没告诉林雷，他逃出来是林雷的原因。

    “而这一次，我的孩子，又死去了一个。”

    帝林双眼中有着掩饰不住的悲痛：“成神，真地太难了。我的孩子们毕竟只是六目金猊，要突破自身限制，达到神域非常难。或许德斯黎、法恩这些人，他们可能领悟突破。可是魔兽……突破难度，要比人类大的多。”

    “所以，我帝林请求，林雷你能一枚神格转让给我。”帝林诚恳地看着林雷。

    林雷心中明白帝林的想法。

    “当然，我也不会让你太吃亏，只是，我是肯定没有神格一样珍贵的宝贝，不过我拥有神器，我可以用神器给你交换。三件神器怎么样？要不，我自己的这神器手套也可以给你。”帝林连道。

    帝林很爱自己孩子，从在戈巴达位面监狱都一直保护自己孩子就可以看出。

    原本他不允许那三头六目金猊去众神墓地的，可是克里奥他们三兄弟都渴望成神，最后帝林也没办法……可是这一次，众神墓地中死去一个，加上知道林雷得到三枚神格，帝林决定厚脸皮来了。

    神格，比神器重要的多。

    四件神器换一枚神格，林雷其实都是吃些亏地。能在圣域状态闯第十一层成功，这概率有多低？林雷成功了，才获得三枚神格。以后，林雷想要有这样地机会，恐怕都没了。

    “好吧，我答应你。”林雷点了点头。

    帝林不由大喜，这帝林立即翻手取出了三件神器，都是属于刀剑类的神器，同时这帝林双手中还浮现出暗金色地神器手套。论珍贵程度，还是这神器手套最贵。

    “神格给你。”林雷翻手取出了一枚毁灭性地神格，林雷也是为六目金猊考虑，毕竟他们也是修炼毁灭之道的。

    帝林看到这枚神格，不由心中一颤。

    这可是神格啊！

    如果他本人要进入众神墓地，那是要从第十二层开始地。想要得到神格，也是千难万难的。

    “谢谢，谢谢。”帝林如此脾气，此刻也激动地连续说出两个谢谢，“你等一下，我将这神器手套解除认主。”

    “帝林大人，这神器就不需要了。”林雷却是开口道。

    刀剑神器自己不缺？多两三件也没用？至于那神器手套，林雷自己是用剑的，要来用处也不大。

    “什么？不需要？”帝林一怔。

    “不需要了。”林雷微笑着点头，“帝林大人如果有心，如果我林雷以后需要大人你帮忙，帝林大人能帮忙就很好了。”

    这神器手套帝林心底的确舍不得，可是帝林他却是一个很高傲的人，现在得到林雷一枚神格却不给林雷一点好处，他自己心也不安啊，帝林不由急了：“这怎么行？不行……”

    看着眼前的林雷，帝林却是感到无比的对不起人，亏欠别人！

    该怎么补偿人家呢？

第十二集 众神降临 第六章 杀向圣岛

    “这绝对不行，你这样，我……”帝林想说，这神格自己无法收。

    可是这神格对帝林而言太重要了。

    “帝林大人，不用太在意，你也知道，我自己可以独力成神，我想，你是比我更需要这枚神格的。”林雷婉转说道，“那就这样，帝林大人，我就先回去了。”

    帝林见林雷要走，不由伸手拦住。

    “林雷，我的确拿不出更宝贵的东西了。”帝林看着林雷，前所未有地郑重道，“不过今天林雷你这个人情，我记住了，只要以后林雷你有什么需要，我帝林绝对不会有二话。”

    林雷笑了笑。

    “那帝林大人，我们就此告别吧。”

    ……

    林雷在回到龙血城堡中，便将此次武神、大祭司的安排，告诉了迪莉娅、沃顿他们一群人。特别是沃顿、巴克五兄弟、赛斯勒他们，知道这个消息都激动非常。

    无论是巴克五兄弟，还是赛斯勒，跟这光明教廷都有着大仇怨。

    沃顿也一直想要和林雷一起去报仇，过去他实力不够，而如今沃顿也达到圣域，一旦变身便是圣域龙血战士，实力之强，比之盖茨他们几个，也是相差无几。

    夜，弯月悬挂在夜空。

    林雷下了床，披上长袍便来到阳台上，看着无边夜色。

    “明天，明天我就要去和光明教廷来一次最终决战了。”林雷今夜怎么都睡不着。

    不知道怎么的，从小到大的一幕幕场景都在脑海中不断地闪过，想到明天就要去对付光明教廷了。一直努力地目标终于要做到了，想到这，林雷便激动起来。

    “林雷。”迪莉娅也走到林雷旁边，“在想明天进攻圣岛的事情？”

    迪莉娅明天会和林雷一起出发，虽然迪莉娅还没有将神格完全炼化，可至少迪莉娅也是风系圣魔导。就是那半吊子‘神之领域’，有时候也是能够发挥一些作用的。

    “是啊，明天，我等这一天已经等了很久了。”林雷心潮此起彼伏，“可惜德林爷爷他，看不到了。”

    “如果你德林爷爷他还在，一定会为你骄傲的。”迪莉娅安慰道，迪莉娅也知道德林柯沃特的事情。

    “母亲死了，父亲死了，连一直照顾着关心着我的德林爷爷最后也死了。”林雷看向西方。“就是光明教廷！自命光明、自命关爱世人地光明教廷！一切都是他们毁掉的。”

    林雷摇头嗤笑一声：“而我，只是无数被他们毁灭的家庭中的一个罢了。巴克他们五兄弟，丽贝卡姐妹……他们过去亲人都死光了！就是这光明教廷害的！”

    林雷心中怒气上涌。

    “林雷，别想太多了，一切，明天就解决了。”迪莉娅安慰道，迪莉娅很清楚……能让当年年仅十八岁的林雷在无人烟的魔兽山脉苦修三年，在一个小村子潜修五年。

    没有足够的恨，怎么会有如此大毅力？

    “对。明天，一切都解决了。”林雷仰头看向夜空。

    恍惚间……自己的父亲，自己的德林爷爷，还有那记忆中已经模糊地母亲人影也隐约在夜空中出现，似乎，在看着自己！

    4月8日这一天早晨，那朝阳的阳光覆盖了龙血城堡。

    “吼~~”一声低吼。

    蜿蜒的庞大龙躯在龙血城堡中若隐若现，而龙血城堡的护卫们丝毫不惊讶。龙血城堡中生活着三条圣域龙族。这是不少护卫都知道的。这圣域龙族时而出去，时而回来。

    这也是龙血城堡有巨龙出没流言的源头。

    龙血城堡空旷的练武场地上。

    林雷他们这一方的强者早就在这了。这一次出发前往圣岛的。林雷这一方有：林雷、贝贝、迪莉娅、沃顿、巴克五兄弟、赛斯勒、三头圣域龙族共计十三位。

    至于龙血城堡，也就让黑鲁留守。

    这一次出发地每一个都是圣域巅峰强者。每一个实力都不比海廷斯弱。

    “他们怎么还没到？”沃顿有些急了。

    此刻送行的也有一大群人，其中的希尔曼笑着说道：“沃顿，别着急，这还早着呢。特别是极东大草原那边距离我们这边，可是足有近万里的。飞行，也是要飞行很久的。”

    “德斯黎他们可能来的早点，只是突厉雷他们，应该要很长一段时间，别急，大家多等一下吧。”林雷开口道，嘴里虽然如此说，可是林雷还是忍不住朝天空远处看去。

    这一天，他等了太久了。

    “哥，我看你好像比我还急。”沃顿一笑说道。

    林雷只能笑笑。

    “哇，人来了！”一直站在林雷肩膀上看着远方的贝贝忽然惊喜道。

    林雷一群人很快也发现远处天际，模糊的大量人影极速飞来，其中有一道白色光芒是那么耀眼，林雷一眼就辨别出来，那正是速度最快地德斯黎！

    “恩？”林雷忽然惊讶了。

    只见远方天际，飞来地竟然足有十余人，除了德斯黎、冰瑟琳、希金森、米勒、福德、利文斯顿六人外，竟然还有六人。另外六人为首的明显是突厉雷。

    “突厉雷跟他地弟子也来了？”林雷虽然奇怪，在万里之遥外地突厉雷为什么会这么快赶到这，可是他依旧高兴万分。

    人都来齐了，那就代表可以更早出发了。

    德斯黎、突厉雷这两批人一起降落在龙血城堡内部。

    那突厉雷走过来，难得露

    出一丝笑容说道：“林雷，没来晚吧？”

    “不晚，只是你怎么和德斯黎一起来了，这么巧你们在路途中遇上了？而且你的住处好像是在极东……”林雷还没说完。旁边地德斯黎便笑着回答道：“林雷，这突厉雷昨天上午就带着他地人到我那了，所以，今天早上我们一起出发的。”

    林雷心中恍然。

    “我也是担心来晚了，你们两方等急了，那可就不好了。”突厉雷笑道。“反正我和德斯黎，已经很久没一起聚聚了，就去他那呆了一夜。”

    “人都到齐了，还废话干什么，赶快出发啊。”贝贝说道。

    林雷和德斯黎、突厉雷交流了一下眼神，而后都笑了，林雷点头大声道：“那好，我们现在就直接出发。”林雷看着西方天际，双眼发亮，“目标。光明教廷圣岛！”

    玉兰历10034年4月8日，以林雷，德斯黎，突厉雷为首的，共计25位圣域强者浩浩荡荡地飞出了龙血城堡，穿梭于云雾之间，直接向西方出发了。

    龙血城堡的护卫们都惊叹地看着这一幕。

    二十五位圣域强者同时飞行离开，普通人何时能看到如此壮阔的一幕？

    一艘大型楼船，正朝光明教廷的圣岛行驶而去。

    潮水拍击着沙滩，这一艘大型楼船终于停靠在圣岛地岸口，岸口前穿着紫色长袍的宗教裁判所特级执事们冷漠地看着这艘巨船。沿着踏板，负责押送这艘大船的高级执事首先下来了。

    “运来多少了？”为首的一名特级执事冷声问道。

    下船的高级执事恭敬道：“大人，这一批运来了八百多名。”

    “恩。”特级执事微微点头，“快，将他们都弄出来，先去帮他们都洗干净了，换上干净衣服。”

    “是！”

    旋即，只见一个个脏兮兮的奴隶被这些执事们押送了下来。

    “光明教廷。光明？光明个狗屎！！！”一声怒喝声从奴隶群中传来。可是随之便是响亮的皮鞭声。

    “有本事杀了老子，老子瞎了眼了。竟然相信是去朝圣。”那个奴隶大声地愤怒嘶喊着。“我的妻子，我的女儿呢？都被你们弄到这了？还朝圣？老子真瞎——呜呜。呜呜——”

    只是一道刀光闪过，这奴隶嘴巴出现了一个大豁口，一截舌头便掉下来了。

    “怎么回事？”那名特级执事对持着皮鞭的低级执事呵斥道。

    “大人，我也不知道啊。”那低级执事惶恐道，“在运送途中，那些刺头早就被驯服了，没想到这个家伙一直隐忍到现在。”

    那名被割掉舌头地奴隶却是仇恨地看着这些执事。

    至于其他奴隶，大多早就绝望了，麻布地行走着。

    ……

    地底宽阔的地道中。

    穿着乳白色长袍的海廷斯，他的身后是一名貌美的白衣女祭祀。而此刻大量已经冲洗干净被换上干净衣服的奴隶们，正被押解着朝这地底通道黑暗的尽头送去。

    “呜——”那个被砍掉舌头的奴隶，此刻也冲洗干净换上干净衣服了。

    他看到海廷斯，立即惊恐的眼睛瞪得滚圆。

    在神圣同盟，海廷斯举行过大型弥撒，这奴隶过去曾经亲眼看到过海廷斯，知道这海廷斯就是光明教廷地教皇。

    顿时，他愤怒地对海廷斯‘呜呜’叫着。

    “快走。”只是他立即被后面的押解人员狠狠一鞭子抽去，这奴隶身上肉都被抽的翻了出来。

    “真是愚蠢的人啊，为伟大的奇吉塔大人奉献生命，他们该值得自豪才是。”在海廷斯身后的那名白衣女祭司冷哼着说道。

    海廷斯淡然一笑。

    “奇吉塔大人还需要多少灵魂，才能完全恢复？”海廷斯对这白衣女祭祀询问道。

    白衣女祭祀恭敬道：“教皇陛下，这一年来，我们已经运送了数万人过来了，奇吉塔大人实力大部分都恢复了，不过按照奇吉塔大人所说，如果要完全恢复，估计还需要一万普通灵魂。”

    “一万普通灵魂？还有好一段时间。”海廷斯眉头皱起。

    “当然，如果是圣域灵魂，十个就够了。”白衣女祭司说道。

    海廷斯眉头皱了一下，瞥了这白衣女祭司一眼：“圣域灵魂？哼，记住，好好去伺候好了奇吉塔大人，其他事情你别多嘴。”

    “是。”白衣女祭祀连恭敬应道。

    海廷斯瞥了这地底通道的尽头，又看了看被押解着不断送往深处的穿着干净地奴隶，心头暗叹一声：“吸食灵魂，还要奴隶都洗干净、穿着干净？这奇吉塔，真是……”

    海廷斯虽然对‘奇吉塔’有些反感。

    可是奇吉塔那可怕地实力，海廷斯却是清楚的。

    自从因为混乱之领地事情，不顾约定和林雷撕破脸后，海廷斯就已经开始精心准备，如果林雷带领一群圣域杀到这圣岛来，他到底该如何应付？

    “幸亏，光明之主眷顾，在最危险关头，能让奇吉塔大人突然降临。”海廷斯心中默默道。

    可是此刻地海廷斯并不清楚，林雷他们一行二十五位强者此刻已经横穿海洋，飞速朝他们的圣岛赶来。

第十二集 众神降临 第七章 末日降临

    万里长空，光明圣岛显得很宁静，在遥远天际一大群幻影极速飞来。

    “停下。”林雷的声音响彻所有强者脑海，顿时所有强者尽皆在距离光明圣岛数里距离停了下来，那霸王龙、雷龙、黄金龙三条巨龙庞大身躯都在半空缓缓游动着。

    为首的林雷、突厉雷、德斯黎三人遥看远处下方的那座岛屿。

    “这就是圣岛，没错。”突厉雷点头道。

    林雷他们也感应到了那庞大的光明气息，就好像当年的芬莱城一样。

    “先让我和迪莉娅给他们来一个见面礼吧。”压抑了许久的仇恨，令此刻林雷心底充满杀意。

    “见面礼？”突厉雷、德斯黎等一大群强者都看向林雷、迪莉娅二人。

    迪莉娅和林雷夫妻二人眼神交流了一下，对于如何进攻这圣岛，昨天深夜他们就已经商量够了，迪莉娅当即开始默念起了魔法咒语，林雷也紧接着念动起了魔法咒语。

    “风系禁忌魔法？”众位强者都期待看着这一幕。

    迪莉娅双眸陡然一亮，如玉的双手遥指远方的光明圣岛岛屿。

    “轰~”

    只见足有数十里宽的庞大风暴凭空产生。

    眼界范围内，无数道狂风或者是旋绕如龙卷，或者是狂劲如利刀，大海完全被搅动了起来！

    海浪直接被掀起数百米高，只听得‘轰隆隆’的声音，数百米的巨浪一重重地。就好像前赴后继地军队一样，不顾一切的朝光明圣岛冲去。

    当冲到圣岛，那些巨浪就仿佛重山倒塌一样，狠狠砸下。

    “蓬！”数百米巨浪拍击下，那些石质的屋子都直接被拍击地爆裂开来，许多巨石、树木直接被可怕的风暴吹得爆裂开来。光明教廷大量人员直接被吹成了烂泥。

    说是吹，实际上却是无数风刃刺穿。

    这就是……

    风系禁忌魔法——毁灭风暴！！！

    毁灭风暴过处，寸草不生！

    这不是大自然中那种普通风暴，而是无数或大或小的风刃聚集而成的‘毁灭风暴’，即使是巨石、大树都会被无数风刃割裂成碎粉。

    一道乳白色地光芒，以那九层高的光明神殿塔尖为中心，朝四面八方弥漫开去。一道可见的白色罩子正不断地扩大，凡是这白色罩子覆盖的范围，毁灭风暴的力量都被袪除、阻挡。

    “怎么回事，是谁在攻击？”狂信者军团首领‘雷鸣’此刻抓住一名白衣祭祀低吼着道。

    “不知道。我不知道。”那已经成落汤鸡的白衣祭祀似乎被毁灭风暴的力量给吓住了，刚才他亲眼看到，远处的其他人被毁灭风暴无数风刃穿过，化为烂泥碎末。

    而就在这时候——

    “轰隆隆~~~”整个圣岛竟然都晃动起来。

    经过毁灭风暴，圣岛上幸存的人员只有一成而已了。这幸存的一成人员大多都是七八级地强者。可他们这些强者在面对禁忌魔法的时候，同样恐惧万分。

    “地面怎么了？”不少因为巨浪来袭全身都湿掉的教廷人员都站不稳了。

    “咔嚓！”“蓬！”

    不断晃动震动的大地，就仿佛波纹一样朝四周波及开去，在这种震动中，大地直接崩裂了开来。一条条巨大的裂口出现了，不少强者们尖叫着掉入了这大地裂口中，这还不是最可怕的——

    最可怕的是上空，无数闪烁着土黄色光芒的巨石还疯狂坠下。

    “蓬！”被这巨石砸下，许多教廷人员直接被砸成了肉泥。

    “主啊！”一些绝望的教廷人员仰头喊着，期待主地救护。

    然后……他们就被更大的巨石直接砸扁了，刺眼的鲜血染红地面。却被大量从地底裂口上涌的潮水又冲刷掉了，许多砸的只剩下一半的尸体在水流中漂浮着。

    “混蛋”雷鸣猛然挥拳。将自己上方巨石砸成粉碎。

    可是他却来不及救别人！

    “是谁在用地系禁咒‘天崩地裂’？”雷鸣心头怒吼着。

    地系禁咒——天崩地裂！

    整个圣岛近乎三分之二的区域都陆沉了。只剩下光明神殿为中心的三分之一区域。即使这三分之一区域，地面都有着大量裂缝。

    而且光明神殿保护罩再次缩小。

    他们是担心对方再施展禁咒。对。他们地担心对了。

    这还只是开胃菜罢了，只见幸存地少量人员一个个脸色一下子变了。因为圣岛上的大量海水竟然瞬间凝固，原本裂开地岛屿土地上都覆盖了一层冰层，冰霜完全覆盖各处。

    “蓬！”

    凡是没有被光明神殿保护罩保护地圣岛区域，竟然直接被冻裂了，无数的巨石、泥土都化为粉末，而后哗哗流淌进海洋。这些巨石、泥土被冻得直接碎裂还是其次地。

    重要的是，因为光明神殿保护罩缩小，许多暴露出来的教廷人员也被懂得僵直，而后化为碎末。

    水系禁咒——绝对零度！

    “教皇大人，怎么办，我们该怎么办？”新晋的一名红衣大主教，担忧惊恐地在海廷斯身旁。

    海廷斯站在光明神殿第九层的窗口前，遥看发生的这一切。

    “我们教廷最可怕的敌人……”海廷斯面色难看，“来了！”

    “不要再管其他区域了，先保护住神殿吧。”

    忽然海廷斯脸色变了。

    “什么！”海廷斯透过窗户看着外面发生的场景，也震惊了。

    如今的圣岛经过‘绝对零度’袭击，也只剩下原本岛屿的两成区域，而光明神殿地保护罩现在真正保护的。只是岛屿周围数里范围罢了。

    只见白色光芒仿佛阳光一样照过残存的小岛，残破的小岛被这圣洁的光芒照耀，竟然显得亮了许多，可是紧接着……凡是被这白色光芒照耀的区域，尽皆化为齑粉，包括教廷人员！

    光明系禁咒——净世之光！

    经过四大禁咒地一次袭击。原本一座优美的光明教廷圣岛，就只剩下光明神殿周围那数里区域。

    ……

    “你们两对夫妻这一联手，还真是够可怕的。”半空中，突厉雷惊叹着说道。

    “真痛快。”贝贝兴奋的眼睛发亮。

    刚才迪莉娅、林雷在施展了两大禁咒后，冰瑟琳和德斯黎两人竟然也来了两大禁咒。地系、风系、水系、光明系……四系禁咒接连袭来，即使光明教廷想要保护圣岛，也是不可能。

    可是此刻林雷目光如刀，凝视着远处那一座光明神殿。

    “刚才只是见面礼，走吧，大战这才开始。”

    林雷带头朝光明神殿飞去。二十五位强者这么一同飞过去。

    光明神殿第九层聚集的那些教廷高层们，透过那巨大的落地透明窗户清晰看到二十五位强者同时飞来，见到这一幕他们心底都开始发颤了，为首的海廷斯却是一直沉默着。

    “那是林雷，是林雷他们来了。”

    “还有德斯黎！那个背叛教廷离开的德斯黎，他竟然还有脸回来，大家说，这怎么办？”

    ……

    人心惶惶！

    “哼。”一道冷哼声响起，顿时第九层中教廷的众位高层人员都安静了下来。过去一直笑容和煦的光明教皇‘海廷斯’，即使恼怒一般也不会浮于表外，可是现在……他不再掩饰了。

    “雷鸣、落叶。”海廷斯浑厚声音瞬间响彻光明神殿，连光明神殿外都响起了这声音。

    两道幻影直接出现在这神殿第九层，正是狂信者军团长‘雷鸣’和苦修者精神领袖‘落叶大人’。

    “雷鸣，这一次，就看你地了。”海廷斯看向雷鸣。

    “大六芒战阵，这是我们教廷最强攻击了。”消瘦的落叶也看着雷鸣。“这一次。我们不能失败。”

    雷鸣如岩石雕刻的面容上，此刻也冷的很：“请放心。圣域四翼天使十五位。圣域狂信者十位，圣域苦修者六位。圣域特级执事四位。加上我，一共三十六位……组成这‘大六芒战阵’，林雷他们必死无疑。”

    海廷斯微微点头。

    凑上雷鸣，才凑足三十六位圣域，其中大多还只是圣域初阶、中阶罢了。

    “教廷所有力量，还有教廷的未来，都压到这上面了。”海廷斯心底沉甸甸的，教廷几乎所有圣域力量都压在上面了。

    光明神殿的保护罩急剧缩小，最终只是保护住神殿周围百米范围。

    只见数十道身影从神殿中飞了出来，为首的正是海廷斯和落叶大人，海廷斯和落叶大人身上都是一袭白色长袍，这海廷斯手持着法杖，那光头在阳光照耀下更是发亮。

    “海廷斯，你也敢出来！”沃顿冷喝一声。

    “我为何不敢出来？”海廷斯面容冷漠，仿佛高高在上的神灵，旋即瞥向林雷，“林雷，你可知道，你今天这么做，是对光明之主最大地亵渎！你欲要毁灭光明之主在俗世的传承，这是无尽的罪孽。”

    “海廷斯，你在骗你的信徒吗？”

    林雷冷笑一声，“光明之主，贵为主神。他的荣光照耀无数位面，一两个位面出现问题，主神他又怎么可能在乎？更何况，这是物质位面，还容不了伟大如主神这样的存在！”

    “林雷，别跟他废话了，直接杀了就是。”突厉雷开口道。

    林雷即使在众神墓地中，最多惊惧，可是也从来没有此刻激动。

    “海廷斯，当年我离开赫斯城就发过誓，定要将你们光明教廷连根拔起，而今天……”林雷淡漠看着海廷斯，“便是你教廷覆灭之日。”

    海廷斯看着此刻的林雷，心头暗恨：“当年这林雷知道他母亲的事情，我就不应该妄图让他成为‘神宠者’，该早早杀死才对。”同时海廷斯给雷鸣灵魂传音：“雷鸣，动手吧。”

    海廷斯身后地大量圣域强者陡然开始移动了，速度极快。这三十六位圣域强者，显然是要组成那‘大六芒战阵’。

    “啊！”忽然一声惨叫响起。

    教廷这方地一位圣域强者脑袋碎裂，直接从半空坠落了下来。

    “想干什么啊，你们？”贝贝挥舞两下小爪子，盯着那海廷斯嬉笑道。

    可是海廷斯此刻却觉得这贝贝的笑容无比可恶：“混蛋。”即使修养再好，海廷斯也忍不住低骂了一声，大六芒星阵缺少一位又怎么办？海廷斯只能瞥了一眼身旁地落叶大人，灵魂传音道：“落叶，你去——”可是刚传音，海廷斯却发现落叶双眼中有着一抹震惊。

    海廷斯惊觉地一转头。

    一道紫色剑光竟然已经到了身前，紫色剑光过处，空间竟然出现了裂缝。

    “林雷！”海廷斯震惊地看到林雷那双冰冷地双眸。

第十二集 众神降临 第八章 大六芒战阵

    圣洁的光芒以海廷斯身体为中心散发开来，林雷的紫血软剑瞬间如同陷入泥潭，速度骤减，同时这圣洁光芒的源泉‘圣经’从海廷斯体内飞了出来，悬浮在海廷斯的头顶。

    “死去吧。”林雷面容冷酷，紫血软剑虽然速度受到影响降低，可是依旧不是海廷斯所能躲掉的。

    “不！”海廷斯拼命努力闪躲。

    “噗哧——”

    紫血软剑自海廷斯的肩部斜着往下划了一剑，海廷斯半边身体包括那双腿都直接被切割开来，那半边身体包括右臂，右手中正握着法杖，这么一砍，连法杖也朝下方坠落下去。

    “啊~~”压低的惨叫声从海廷斯口中传出。

    旋即，海廷斯剩下的上半身极速后退，头顶的‘圣经’散发的圣洁白色光芒也很快的修复着海廷斯的伤势，他的身体以可见的速度生长着。其实海廷斯本人就擅长光明治疗魔法，不过有神器‘圣经’在，恢复速度却是更快。

    “海廷斯，没想到这样还不死，也好……让你目睹光明教廷真正的覆灭。”林雷此刻胸有成绣。

    经历了众神墓地一役，拥有生命源珠，领悟‘速度奥义’，林雷实力比踏入众神墓地前，强了太多了。他丝毫没有将眼前光明教廷的圣域高手放在眼里。

    “林雷，你准备受死吧。”雷鸣那浑厚声音响起。

    只见远远散开的，包括雷鸣、落叶大人在内的三十六位圣域强者，直接将林雷他们包围了起来。

    “可笑。你们竟然不躲。”凌空而立地雷鸣冷笑道。

    林雷、突厉雷、德斯黎他们都笑了起来，他们何尝看不出光明教廷的高手迅速扩散是要将他们包围起来，或许会组成一个奇特战阵，可是林雷他们也明白一个道理。

    “战阵或许厉害，可是也要看施展的人是谁！”

    突厉雷冷然笑道，“这些圣域。大多初入圣域，最重要的是……你们的战阵，包围的不是一个人，而是我们二十五位圣域强者。我们二十五位圣域强者一同攻击，不知道你这个大阵是否撑得住！”

    “呼……”

    海廷斯此刻已经退到光明神殿殿门处了，他仰头看着远处半空中，见到林雷他们都陷入大六芒战阵，不由惊喜若狂，猖狂地大声道，“林雷。这可是你们找死，雷鸣，赶快杀了他们。”

    刚才，差点丢掉小命，此刻地海廷斯心底也是杀机奔腾，只是他自己实力不够。

    “是，教皇大人。”雷鸣此刻也是信心十足。

    海廷斯深吸一口气，便有些紧张看着这一切。虽然他对‘大六芒战阵’非常有信心，可是毕竟他面对的敌人是林雷！

    一个创造奇迹的存在！

    ……

    林雷此刻仔细看了看这所谓的‘大六芒战阵’。只是一眼林雷就分辨出，这‘大六芒战阵’应该就是‘天使战阵’的进阶战阵。天使战阵是由六个强者组成。

    而这‘大六芒战阵’，三十六位圣域强者首先分成六部分。

    六位圣域按照‘天使战阵’，形成一个整体。

    三十六位，形成六个整体，这六个‘天使战阵’再次统一配合起来，形成了所谓的‘大六芒战阵’。

    “难道他们不知道，我不在乎这天使战阵么？难道叠加之后的天使战阵。我就在乎？”林雷信心十足。

    ……

    或是背生四翼的天使。或是疯狂的圣域狂信者，或是冷酷的圣域特级执事……三十六位圣域强者此刻宛如一体。可怕地‘圣力’不断地流窜。其中那主持战阵的‘雷鸣’蕴含圣力明显最强。

    “嗬~~”身高两米五，强壮的如同魔兽一般的雷鸣怒吼一声。手持着那根被圣力包裹的长棍。

    “轰！”长棍直接远远挥劈过来。

    顿时，一道足有桶粗，数十米长的圣力长柱竟然直接轰然劈下，这圣力长柱的主要目标就是林雷。而林雷身形一动，在圣力长柱距离林雷还有一米的时候，林雷就闪开了。

    林雷的速度太快了！

    “大家别单独碰触这光柱。”林雷声音响彻迪莉娅、德斯黎、突厉雷等一群强者地脑海。

    虽然没和那光柱碰触，可是只是相隔一米，林雷就感到自己体表‘脉动防御’微微震颤了，经过三十六位圣域组成大阵叠加振幅，这一击，绝对赶得上过百圣域联手一击。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    一道道光柱不断地挥下，这光柱消散后，圣力竟然重新回归到大阵中。

    “这样下去，他们力量可是近乎无穷无尽啊。”林雷心底暗道。

    “哈哈，大家一起攻击吧。”突厉雷大声喝道，旋即一道血红色刀芒腾空。

    “吼~~~”霸王龙.雷龙.黄金龙龙尾挥动，狠狠地抽了过去。

    “死去吧！”一直心中悲愤的巴克五兄弟都变身为‘圣域不死战士’怒吼着，五兄弟挥动着那骇人的巨斧，携带着破山的无尽力量，直接朝‘大六芒战阵’奋力劈去！

    赛斯勒召唤的整整八名圣域亡灵！赛斯勒那双眼眸中碧绿光芒直闪。

    林雷、沃顿、贝贝他们，米勒、利文斯顿、福曼、希金森等诸位圣域强者也都同时朝旁边的大阵攻击而去。

    加上圣域亡灵，超过三十位圣域巅峰强者！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    仿佛电蛇一样的空间裂缝时而出现，时而消弭。可是那白色光芒坚韧的一直存在着！

    狂暴地攻击，令整个大阵猛然剧烈震颤起来，可是最终还是稳定了下来。那三十六位圣域强者中，少数几个脸色有些苍白，可是圣洁光芒包围身体，他们很快就恢复过来了。

    “呼，没事！”远处地海廷斯心底一阵大喜。

    “撑住了，真地撑住了！”海廷斯最担心。这大六芒战阵挡不住众多强者联手一击。

    “林雷，你必死。”海廷斯此刻终于放心了。

    连林雷他们众多强者联手一击都撑住了，还怕什么呢？毕竟这‘大六芒战阵’攻击内部地能量最终还是要回归大阵，能量几乎无穷无尽。即使耗下去，光明教廷也不怕。

    “哈哈……”那雷鸣大人浑厚地大笑声响起。

    光明教廷一方都有了激动的笑容。

    “这大阵威力是不错。”林雷赞叹道。

    “对，是很厉害，我们全力一击，这大阵极速运转，几乎大半攻击力都卸去了。真正攻击到三十六位布阵者身上地，只剩下一两成罢了。”德斯黎也赞叹道。

    他们他们一方联手一击。即使一两成威力，也令三十六位圣域强者中实力弱小的受伤了。

    彼此实力差距地确很大。

    只是，这大阵叠加振幅效果太强，而且还具有光明系治疗作用。

    “德斯黎，你们看我的。”林雷一翻手，手中出现了黑钰重剑。

    林雷目光一扫雷鸣、落叶等人，夸赞道：“我必须承认，你们光明教廷这一个大阵，防御力是很不错。只是……你们难道不知道。这种大阵对我而言，是没用的吗？”

    “呼！”林雷身形一闪就冲向了雷鸣这一方。

    “死。”林雷目光陡然凌厉了起来。

    手中的黑钰重剑轻飘飘的，宛如落叶一样飘过来，可是速度却如闪电一般迅猛，只是瞬间就落在了那白色光芒之上，一股可怕的震动波几乎无视圣力，轻易穿透，攻击向雷鸣。

    大地奥义——大地脉动64重！

    “恩？”林雷突然眉头一皱。

    林雷清楚感觉到。那一道震动波只是波及到雷鸣的臂膀。雷鸣的臂膀直接被震地碎裂开来，可是在圣力的修复下。以可见的速度迅速修复了起来。

    “不好！”林雷瞬间就意识到。这大六芒战阵，和天使战阵真正地区别。

    天使战阵的六个部分。是六个人。

    林雷攻击其中一个一部分，黑钰重剑是实实劈在一人身上，震动波自然可以有把握地攻击到其体内。那天使战阵中的布阵强者，根本无法躲避！

    可是‘大六芒战阵’不同，它的六个部分，实际上是六个人组成的一个整体。

    林雷的黑钰重剑，这一次并没有和任何一人兵器接触，准确说来，林雷一剑其实是攻击向六个人这一个整体，震动波只是按照直线方向，攻击到谁是谁！

    这种直线攻击，特别雷鸣他们感应得到奇特力量穿透过‘圣力’，自然会选择躲避开这个方向。

    震动波虽然速度快，也就伤了雷鸣而已。

    “林雷，这就是你那一招传说中的大地奥义？”雷鸣双眼发亮，大笑道，“哈哈……如果这是天使战阵，你还真的可以成功，可是你认为我光明教廷会重蹈覆辙？哈哈……”

    那落叶大人面容上也有了一丝笑容：“大六芒战阵的组成部分就是六人一体，你地大地奥义刚刚穿透圣力，他们就可以感应到，可以立即移动位置，避过要害，你可没那么轻易杀死其中一人的。”

    “林雷，你刚才不是很自信吗？”布阵的其中一个圣域特级执事冷声道。

    林雷却是笑了起来。

    迪莉娅、突厉雷、德斯黎一群人都笑了起来。

    “老大，你丢脸了呀。”贝贝笑道。

    林雷笑了笑：“我还真的小看了这天使战阵了。”

    光明教廷一方都有些恼怒了，因为林雷他们一方竟然彼此谈笑，似乎一点都没将这大阵放在眼里。但是同样，雷鸣、落叶他们心中也有些不安起来，对方如此自信，难道有所依仗？

    “他们有什么办法破这大阵？”雷鸣心底担忧。

    “雷鸣，缩小大阵范围，密集攻击，杀死他们。”海廷斯的声音从远处传来。

    “好。”雷鸣也不再多想。

    光明教廷一方三十六位圣域强者瞬间收拢，缩小这‘大六芒战阵’的范围。

    “林雷，别跟他们玩了。”德斯黎传音道。

    林雷微微点头：“迪莉娅，动手吧。”林雷的声音响彻迪莉娅脑海，迪莉娅微微一笑，随后单独一人极速朝雷鸣这一方极速飞了过去，雷鸣丝毫不在意迪莉娅。

    “还敢靠近，找死。”雷鸣心底冷笑。

    如果林雷靠近，他雷鸣或许还担心几分，可来人是迪莉娅，他岂会在乎？

    可是当迪莉娅离雷鸣还有十米左右距离的时候，迪莉娅身上气势陡然变了。

    “嗡~~”

    方圆数十米内空间完全受到影响，最靠近迪莉娅地雷鸣他们六人瞬间动弹不得，连原本流窜地圣力也被压迫的停止了，因为雷鸣六人动弹不得、体内圣力被截断压迫，整个大六芒战阵顿时破开了。

    “她，她是神级强者？”雷鸣眼中尽是震骇，可是他动弹不得。

    其他三十位圣域强者，心底都茫然之极。

    “雷鸣，你们怎么？”他们不懂得，为什么雷鸣他们停止运转战阵，圣力也停止了。

    “蓬！”贝贝直接一爪子将一圣域强者脑袋拍成烂泥，“哈哈，想不通了吧！”

    “这神之领域，虽然只是半吊子，可是也是能一瞬间压迫对方行动地。”林雷和迪莉娅对视一眼，夫妻二人都笑了。

    神之领域，这绝对是‘神’高高在上，俯视圣域强者最强地‘依仗’。即使是半吊子‘神之领域’，迪莉娅的‘神之领域’也能令对方在一两秒内动弹不得，毕竟连林雷中招，都要有一两秒地停滞。

    在圣域战斗中，这一两秒，却决定了生死！

第十二集 众神降临 第九章 降临

    因为神之领域的出现，原本运转顺畅的‘大六芒战阵’因为其中一环出问题，整个‘大六芒战阵’顿时溃散，贝贝更是在大阵破掉的第一刻就立即杀死了一名圣域强者。

    “哈哈，尽情地杀戮吧。”

    修炼毁灭之道的‘突厉雷’大喝道，手中的血色弯刀每一次亮起，便有一名圣域强者被劈死。

    “杀！”巴克他们五兄弟，五大圣域不死战士面容狰狞，怒吼着挥舞着那巨斧朝旁边的圣域杀去。

    而亡灵圣魔导‘赛斯勒’则是阴笑着，一边施展灵魂攻击，一边命令八大圣域亡灵围攻光明教廷一方可怜的圣域强者：“死吧，死吧……你们不是一直杀异教徒吗？都去死吧。”

    众人中速度最快的，无疑是林雷。

    身形一动，林雷就窜向了落叶大人，如果说光明教廷中谁的实力最强，林雷认为是这位苦修者的精神领袖。消瘦的落叶大人看到林雷飞来，不由惊怒地立即飞退。

    “落叶大人，不用逃了。”林雷的声音在落叶的脑海中响起。

    “咻！”妖异的紫光亮起。

    紫光边缘甚至于带着一丝淡青色光芒，凡是这紫色剑光过处，空间顿时裂开一道小细缝。落叶大人体表射出的无数白色光线欲要缠绕住这柄紫血软剑，可是碰触到空间细小裂缝，这些白色光线顿时崩溃。

    “噗哧！”

    林雷的紫血软剑直接劈中落叶的脑袋，落叶地脑袋额头仿佛有一条细线，剑过脑袋。脑袋竟然没分开，只是额头中央的血线流淌。

    “林，林雷……”落叶大人看着林雷，在死亡这一刻，他却是回忆起当年吉尔默带着林雷前去向他拜师的场景。

    当时落叶大人拒绝了林雷——

    “我只会教导心底善良，灵魂纯净的人。而你……杀意太重。我不会教你。”

    回忆起当年那一幕，落叶心底苦涩。

    杀意太重？

    谁想，如今他却是死在林雷手上了。

    旋即，落叶意识泯灭，消散！

    ……

    在林雷一方诸多强者，在屠杀光明教廷一方圣域强者的时候，在光明神殿殿门处的海廷斯震惊地全身微微发颤，旋即立即对身后地一名白衣女祭司灵魂传音喝斥道：“快，快去将奇吉塔大人请来，快！！！”

    “是。教皇大人。”那在光明神殿内的白衣女祭司立即飞快地朝光明神殿地底跑去。

    教皇‘海廷斯’手捧着圣经，看着眼前这一幕，他的心都在颤抖：“死了，一个个都死了！”海廷斯的心在疼啊，这些死去的圣域强者，可是光明教廷立足玉兰大陆最大的凭仗啊。

    这些圣域强者，或许有一些，以后就能顶替他的位置，成为新的教皇。

    “晚了。一切都晚了！”海廷斯心中悲愤万分。

    “不过，还有希望！”海廷斯一咬牙，“只要杀死了这林雷，我光明教廷经过数百年休养，一定会再次强大起来。”

    海廷斯脸色忽然变了，惊呼道：“落叶！”

    正是此刻，落叶大人尸体从半空坠落下来。

    就在落叶大人死亡的这一刻，光明教廷一方原本三十六位圣域强者。已经有二十八位陨落。

    只剩下八位！

    死亡速度之快。让在光明神殿中看到这一切的教廷人员惊恐。

    “这林雷……”海廷斯惊骇地发现，林雷竟然又冲向了雷鸣。此刻雷鸣他们几个终于脱离了迪莉娅的‘神之领域’。毕竟这神之领域并不是完整的，只能压制他们一两秒罢了。

    “林雷！”雷鸣只能怒吼着。奋力一棍砸向林雷。

    长棍过处，空间出现了波纹。

    “死吧。”林雷淡漠道。

    一道妖异紫光掠过了那根长棍，长棍顿时断裂成两半，，这妖异紫光过处，空间裂缝一闪而逝，空间裂缝竟然穿过雷鸣身体，雷鸣那强壮高大的身体直接割裂成两半。

    次元斩！

    剑影一阵颤动，雷鸣的脑袋便爆裂开来。

    林雷此刻转头看向远处的海廷斯。

    “海廷斯，现在轮到你了。”林雷的声音，宛如响雷一样在天地间回荡。

    雷鸣、落叶二人一死，光明教廷其他圣域强者实力大多都是圣域初阶、中阶，在突厉雷、德斯黎、贝贝他们这一群超级圣域强者面前，连反抗的力量都没有。

    数秒钟，光明教廷一方三十六位圣域强者，全部身死，连逃都逃不掉。

    “海廷斯，怎么，你现在只敢躲在光明神殿内，躲在‘光明之主的荣光’防御阵法下？”站于半空，手持滴血地紫血软剑，林雷俯视着下方那位有些惊恐的光明教皇‘海廷斯’。

    曾几何时……

    在芬莱城，少年时代的林雷欲要杀芬莱王国国王‘克莱德’报仇，当时的教皇‘海廷斯’也是站于半空，将林雷轻易玩于手掌之间。

    ……

    光明神殿内此刻也有数百名教廷人员，可是他们现在连逃跑都不能！

    残存圣岛周围是海洋，想要逃跑，必须飞过无边海洋。可是他们根本没有飞行的能力，即使其中有风系魔导师，可是那点飞行速度，想要在林雷这一方包括圣域亡灵在内，三十余位圣域强者眼皮下逃跑，根本不可能！

    只能躲在光明神殿。

    这光明神殿，是他们最后的依仗了。

    “怎么办，怎么办？”海廷斯心底焦急万分，“这光明神殿，绝对挡不了多的。”

    光明教廷最大的依仗是‘大六芒战阵’，这‘光明之主荣光’只是靠光明神殿内蕴藏地魔晶石来支持，这防御力量绝对承受不了林雷他们超过三十位圣域强者连续地攻击。

    “奇吉塔大人怎么还没来？”海廷斯心底焦急。

    “快。你也去地底看一下，快请奇吉塔大人过来。”海廷斯对着身后的一名苦修者传音喝斥道。

    “是，教皇陛下。”那苦修者此刻也担忧万分。

    教皇‘海廷斯’看着悬浮在半空地林雷他们一群人，顿时脸色变了，因为他注意到林雷、迪莉娅他们都沉默起来，同时也没和其他人说话。似乎注意力在其他方面。

    “他们在念动魔法咒语！”海廷斯瞬间判断出来。

    “他们有好几位圣魔导，同时发动禁忌魔法攻击，如果再配合他们全体一起来攻击，光明神殿绝对挡不住。”海廷斯仿佛锅盖上地蚂蚁一样，心焦的很。

    他回头看了看：“奇吉塔大人怎么还不来？怎么回事？”

    被海廷斯寄予重望地‘奇吉塔大人’，此刻却迟迟没出现。

    “嗤嗤~~~”

    一道足有二十米长地庞大淡青色‘次元之刃’从林雷身前飞出，带着毁天灭地气势劈向眼前的光明神殿。而迪莉娅身前，也有一道足有五六米长的次元之刃飞出。

    两道次元之刃，一大一小，同时飞出！

    “这次元之刃。怎么这么大？”包括海廷斯在内的，在光明神殿内透过窗户看到这一幕的大量教廷人员都呆了。

    次元之刃一般三四米长，有五六米长，就说明这圣魔导是全力了。

    二十米？

    可是他们怎么会想到，会有盘龙戒指这种变态辅助神器。

    “嗤嗤~~”次元之刃劈在光明神殿墙壁表面，光明神殿表面立即亮起，耀眼的圣洁光芒散发开来，拼命地抵挡住这次元之刃，可是林雷那一道次元之刃实在太大了。

    “咔嚓！”

    整个光明神殿都是一震。包括海廷斯在内的许多人，都发现这光明神殿墙壁已经出现了裂缝。

    “这光明神殿已经不行了，大家一起上，直接破掉他。”沃顿怒吼着说道，随即他持着战刀‘屠戮’立即冲了过去，顿时三条圣域龙族，贝贝、巴克五兄弟……一群强者都冲杀了过去。

    迪莉娅却发现此刻林雷的变化。

    “林雷，怎么了？”迪莉娅轻声道。

    林雷看着前方已经有了裂痕的光明神殿。心里很是复杂。覆灭光明神殿，这一天等了多久？

    “没事。”林雷笑了笑。“恩。那海廷斯在干什么？”

    ……

    海廷斯在看到大量圣域强者一起冲来，顿时一咬牙。当即跪伏下去，原本双手中的圣经也直接漂浮了起来，漂浮在海廷斯身前，海廷斯直起腰，低着头。

    海廷斯全身亮起刺眼地光芒。

    丝丝鲜血从海廷斯体表开始冒出来，染红了白色长袍，海廷斯陡然抬头，双目中射出了两道刺眼的金色光芒，这两道金色光芒直接射在那一本圣经上。

    “主啊，让你的荣光降临，消灭这些亵渎者吧！”

    海廷斯声音苍老无比。

    “轰！”此刻的光明神殿终于被超过三十位圣域强者联手一次重击，给击打的防御魔法阵崩溃了。高九层的光明神殿直接倒塌下来，大量教廷人员都惨叫了起来。

    可是同时，那圣经发出了刺眼无比的金色光芒，金色光芒在海廷斯的上方，形成了一朵金色花朵模样。

    这一‘金色花朵’缓缓开放。

    林雷、贝贝、突厉雷、德斯黎、迪莉娅等所有强者都小心警惕地看着这一幕，只见这金色花朵中，站着一名光着脚，穿着麻布衣的银色短发强壮男人，他地手中有着一柄标枪。

    可怕的气息，从这穿着麻布衣、赤脚的银色短发男人身上传了出来。

    “是你，在召唤我？”这持着标枪的强壮男人低头看着海廷斯，“亵渎者，在哪？”

    海廷斯此刻眼睛也亮了起来，他立即指向林雷他们一群人：“伟大的存在，眼前这一群圣域强者，他们都是亵渎者。”

    持着标枪的强壮男人脚踏虚空，迈开两步到了神殿之外，目视着前方的林雷他们一群人。

    持着标枪的强壮男人全身散发地气息，林雷、德斯黎他们都很熟悉。

    这是神地气息！

    “林雷，这是光明神界中的神，在玉兰大陆地位面影射分身。神地影射分身，只是能量聚集体，不会拥有神格。能量的极限，只是圣域极限，不可能达到下位神级别。”德斯黎地声音在林雷脑海中响起。

    林雷心中大定。

    “不过小心点，影射分身虽然受位面影响，力量只是圣域极限，可是他的法则领悟，却是和本体一样的。他的本体如果是上位神，便会拥有上位神的法则领悟！”德斯黎面色严肃。

    同样圣域极限力量，可是配合上位神的法则领悟，连下位神恐怕都能轻易诛杀。

    这持着标枪的强壮男子目光扫过林雷他们一群人：“吾，普雷奎尔大人座下第三巡守者‘巴尔塞泽’，亵渎者，受死吧！”那强壮男子手中的标枪瞬间穿过空间，已然抵达林雷身前。

第十二集 众神降临 第十章 奇吉塔大人！

    “噗哧！”

    即使林雷全速闪躲，可是这柄标枪依旧刺穿了林雷的喉咙，旋即标枪又回到了这巴尔塞泽的手中。

    “好快。”林雷心中惊颤，隐隐绿色光芒包容伤口，而他喉咙处的伤口瞬间就修复起来。

    巴尔塞泽惊讶地看了林雷一眼，赞叹一声：“没想到，你还有生命源珠，看来这一群亵渎者中，你应该是首领吧。”虽然发现林雷拥有生命源珠，可这巴尔塞泽依旧自信万分。

    巴尔塞泽这一出手，林雷一方所有强者心底都是一颤。

    “上一次只是刺中喉咙，这一次，我刺你灵魂，我看你怎么躲？”巴尔塞泽动了，整个人直接化为了一道光线，瞬间划过长空，而林雷自然也运用‘速度奥义’立即飞退。

    林雷速度快，可是巴尔塞泽速度更快！

    林雷手中紫血软剑带着一抹淡青色，直接劈向巴尔塞泽头颅。

    巴尔塞泽不屑的一笑，反而后退躲过紫血软剑一剑，他手中的标枪宛如光芒一样，一下子射穿长空，刺向林雷头颅。这标枪射击速度太快了，林雷根本来不及躲闪。

    “锵！”

    紫血软剑宛如瞬移一般，直接劈在这标枪枪杆上，标枪一震，枪头从林雷耳边擦过。

    “有点次元之刃的意思，速度也不错。”巴尔塞泽手持着那标枪，淡笑看着林雷，“即使放眼无数物质位面，在圣域强者当中。你也应该算得上是顶尖的那一类了。可惜啊……”

    巴尔塞泽表情严肃起来，直接一挥手。

    “轰！”

    一股淡白色光芒直接覆盖向林雷，林雷从一开始就紧张万分，当这淡白色光芒射来，林雷想也不想就立即飞退。

    “嗤嗤~~”凡是被这淡白色光芒覆盖的身体部位，竟然直接焚化成灰烬。

    “呼。”终于勉强逃出白色光芒覆盖范围，林雷暗松一口气。

    他此刻额头都是冷汗，完全焚化成灰烬地双腿正在迅速地生长着，林雷有些惊怒地看着远处的巴尔塞泽：“他的速度比快上好几倍，而且好像没尽全力，随后一击，都如此可怕。”

    林雷和巴尔塞泽，在能量上其实相差无几。

    只是法则领悟上……

    二者差距太大了！

    “老大！”贝贝的声音在林雷脑海中响起，“挡不住就逃吧。”贝贝也急了，现在德斯黎他们一群人也是飞的远远的。在远处观望着。他们自认……实力远不如林雷。

    林雷如果斗不过，他们也没用。

    “嗤嗤~~”陡然一道次元之刃极速朝巴尔塞泽射去，正是迪莉亚发出来地。

    “次元之刃。”包括林雷在内一群强者心底都是有了一丝希望。

    巴尔塞泽看着这道次元之刃，竟然不闪不避，待得次元之刃飞到身前，巴尔塞泽才极速后退。

    次元之刃向前，巴尔塞泽后退。

    “什么！”

    包括林雷在内的所有人都惊恐了，因为他们清晰看到……这‘次元之刃’的速度，竟然不及巴尔塞泽。巴尔塞泽面带着微笑。轻松保持着和次元之刃的距离。

    待得次元之刃消散，巴尔塞泽才停下。

    “次元之刃？我已经很久没有感受过了，真怀恋啊。”巴尔塞泽感叹着说道。

    林雷脸色变了。

    没希望！

    没有一丝希望！

    “退，大家快撤退，快，快走！！！”林雷的声音陡然响彻德斯黎、突厉雷等所有人脑海。

    突厉雷他们这些强者毫不迟疑，同时朝各个方向极速逃离了开去。

    “逃？”巴尔塞泽脸色一变，“哼！”

    巴尔塞泽速度陡然飙到极限。近乎只是一闪就到了林雷前方。林雷立即飞退。

    可是此刻，巴尔塞泽身形陡然静止住了。他的眼中也出现了一丝惊怒：“神？”林雷顿时发现了在不远处的迪莉娅。连忙灵魂传音焦急催促道：“迪莉娅，快走。”

    迪莉娅。此刻正是施展‘神之领域’。

    可是，巴尔塞泽只是位面影射分身，是一个能量聚集体，也没有灵魂，只有一丝意识，如果是真正的‘神之领域’或许还能发挥一些作用，而这半吊子‘神之领域’对其根本没用。

    巴尔塞泽的身体只是静止霎那，他却转头看向迪莉娅，目光一冷：“还没完全炼化神格成功，就敢用？”

    “嗖！”标枪立即射了出去，目标——迪莉娅！

    “迪莉娅。”林雷心底大惊。

    “锵！”

    金铁交击声音响起，那柄标枪竟然无功而返，巴尔塞泽吃惊地看着迪莉娅：“神器铠甲？你竟然有神器级别铠甲？”

    “迪莉娅，快走，我吸引住他。快。”林雷焦急灵魂传音道。

    林雷清楚，以巴尔塞泽的速度，如果追他们其中任何一个人，肯定能追上杀死。

    “不。”迪莉娅却不走，盯着林雷，水雾在眼眸中，“要死，我陪你一起死。”

    “迪莉娅……”林雷心中一瞬间复杂万分。

    他没有想到这光明教皇‘海廷斯’竟然还有这么一招，召唤出了神地影射分身，而且这影射分身实力还是如此可怕。

    “我大意了，太大意了，如果谨慎一点，第一时间杀死那海廷斯！不给他召唤这神的影射分身机会，就不会这样了。”林雷心头悔恨万分，然而此刻那巴尔塞泽竟然又杀向了迪莉娅。

    此刻的巴尔塞泽，反而将迪莉娅当成了主要猎杀目标。

    “一颗神格，一套神器铠甲……”巴尔塞泽极速飞了过去，“没想到。这物质位面，竟然会遇到如此愚蠢的人物，如果她炼化了神格，我要杀她还真的难了。可是现在嘛……”

    巴尔塞泽双眸中，掠过一丝寒光。

    “迪莉娅，快走。”林雷焦急万分。不顾一切极速朝巴尔塞泽飞了过去。

    可是林雷在巴尔塞泽后面，速度又不如人，怎么可能追地上巴尔塞泽？

    “呦~~~”

    这一刻，一道响彻天际的刺耳声音响起，一道黑影从迪莉娅身后窜出，暴怒地不顾一切直接朝巴尔塞泽冲去，瞬间一个化成八个影子，那冰冷的利爪、锋利的獠牙都露了出来，正是贝贝！

    林雷一下子愣住了。

    “贝贝，快逃！！！”林雷快疯了。

    贝贝挡巴尔塞泽？怎么可能挡得住！

    “小老鼠！”巴尔塞泽眼中掠过一丝轻蔑。眼前魔兽老鼠速度还不及林雷，又岂会放在这巴尔塞泽眼里，至于这化影分身术，巴尔塞泽一眼就能看出贝贝真身所在。

    巴尔塞泽手中标枪一动。

    “噗哧！”标枪直接刺入贝贝地身体内，直到此刻，贝贝还张开獠牙，想要咬向巴尔塞泽，双眸中还有这一丝疯狂。

    “老大，快逃。快逃啊！！！”贝贝的声音响彻林雷脑海。

    贝贝双眸努力看向林雷。

    似乎在这生命最后一刻，要再看林雷一眼。

    “老大，快逃！”贝贝那清澈地一双小眼睛中满是不舍泪水。

    “贝贝！”林雷感到脑袋一阵轰鸣，看着那标枪下的贝贝，林雷眼泪完全不受控制的流了下来，他感到了无力，他想要救贝贝，可是他没有一点能力！林雷痛苦地全身颤抖。

    ……

    “恩？”巴尔塞泽忽然惊怒地瞪大眼睛。

    他的标枪刺入贝贝身体部分后。竟然无法再刺入下去。而同时一股黑色光芒瞬间从贝贝体内射入巴尔塞泽的脑海，打散了巴尔塞泽的那一丝意识。一道冰冷声音也传递了过去：“巴尔塞泽。你好大胆子，我有时间。会去亲自拜访你家主人普雷奎尔地！”

    巴尔塞泽地身体直接消散了。

    “老大，老大！”贝贝一下子窜向了林雷。

    迪莉娅也惊喜地飞了过来，林雷本人则是愣愣站在半空中，怎么回事？

    刚刚还处于绝望、悔恨中的林雷，却发现那强大之极地巴尔塞泽竟然就这么消散了，贝贝也没死。

    “贝贝没死！”林雷眼睛一下子亮了起来。

    “贝贝。”林雷一下子就将贝贝抱住，紧紧抱住。

    “老大。”贝贝用小脑袋舒服地摩擦摩擦林雷胸口。

    “迪莉娅。”林雷此刻也拥抱住迪莉娅，前一刻，他还在噩梦中，然而现在……他却感觉到了什么叫做幸福。

    ……

    破败地光明神殿中，其中一个房间中，一名背部有着鹅毛般双翼，同时脸上有着三只眼睛的高大男子透过窗户，看到了这一场大战地从头到尾发展：“连巴尔塞泽大人影射分身都被消灭了，怎么可能？这个叫林雷的，实力和我相差无几，可是也不可能灭掉巴尔塞泽大人的影射分身啊。”

    这个三只眼男子思考了一下。

    “还是走为上，那个海廷斯，任他自生自灭吧。”

    从光明神殿另一窗户中，这高大男子一下子就窜了出去，那覆盖着鹅毛的双翼一震，直接一道光线亮起，这高大男子就消失在了天际。速度之快，比之林雷也相差无几。

    ……

    海廷斯面容苍老，眼神暗淡。

    施展光明教廷历代只有教皇才懂得的‘神降’，对海廷斯伤害太大了，不单单魔法力、精神力消耗一空，连他的灵魂也受到了重创，没有百年时间，不可能恢复。

    “输了？”他看到巴尔塞泽身体消散，很是难以置信。

    “教皇大人，我们怎么办？”后面大量的教廷人员惊恐道，刚才他们已经欢呼胜利了，可是现在……

    海廷斯站了起来，猛然掉头怒喝道：“奇吉塔大人呢？奇吉塔大人怎么还没来？快去找！！！”到了这个时候，唯一一丝希望，也只有那位奇吉塔大人了，奇吉塔大人地实力，海廷斯见识过。

    对付林雷，那应该是有把握的。

    “海廷斯，你在喊什么？”

    海廷斯转头看去，此刻林雷抱着贝贝，牵着迪莉娅的手步入了光明神殿的大殿。

    “林雷……”海廷斯施展完‘神降’后已经没有丝毫反抗能力的，“林雷，你别得意，光明教廷永远不会覆灭，主的荣光，永远会照耀这无边大地。”海廷斯怒吼着。

    就在这时候，一名白衣女祭司跑了过来。

    海廷斯注意到这白衣女祭祀，这正是他安排去找奇吉塔大人的白衣女祭祀，海廷斯心底燃起一丝希望：“奇吉塔大人呢？”

    那白衣女祭祀惊慌地哭泣道：“教皇大人，奇吉塔大人他不在了，他走了，我找不到了，我找遍了地底所有地方，都找不到！”这个白衣女祭祀也感到此刻的状况。

    “不在。”海廷斯仿佛被雷电劈中一般，怔住了。

    海廷斯瞬间便明白了，这一次战斗动静多大？如果奇吉塔真地要出手早就出手了，现在不在……很明显，这奇吉塔不想出手，肯定是逃之夭夭了。

    “啊！！！”海廷斯不甘地怒吼。

    看着此刻状若疯狂地海廷斯，和周围那些惊恐的教廷高层人员，林雷此刻心却平静地很，开口道：“光明教廷，从此不会再有了。”

第十二集 众神降临 第十一章 一夜

    “轰！”

    那残存的圣岛剧烈震荡了起来，仿佛这残存圣岛地底有着无数巨兽在拱动，残存的圣岛裂开一条条大的鸿沟，无尽的海水汹涌着沿着鸿沟贯穿整个残存的圣岛。

    原本已经倒塌的光明神殿，没有‘光明之主的荣光’保护，和普通倒塌建筑也没区别，在这剧烈震荡中，倒塌的光明神殿再次分崩离析，在残存圣岛上方，依旧有着大量的陨石仿佛雨点一般落下，少量活着的光明教廷成员争先恐后地跳入海洋中，想要逃避这无数巨石砸在身上。

    禁忌魔法——天崩地裂！

    ……

    在半空中，林雷肩膀上站在贝贝，同时牵着迪莉娅的手，远远看着那残存的圣岛崩塌陆沉，最终整个圣岛完全消失无踪，原本圣岛所在位置，只是涛浪滚滚，偶尔有一些尸体、断木漂浮。

    林雷静静看着这一幕。

    迪莉娅乖巧在一旁也不出声，许久后……

    “走吧。”林雷长叹一声说道。

    迪莉娅牵着的林雷的手，微笑着道：“在想什么呢？”

    “在想过去。”林雷说道。

    “老大，想过去，有什么大的感想啊？”贝贝在林雷肩膀上嬉笑着说道。

    林雷笑瞥了贝贝一眼：“能有什么感想？好了，我们回家！”

    “恩，回家！”

    迪莉娅、贝贝心中都有一丝波动，刚才他们三个差点都死了，可是现在却可以安然回家。这种剧烈变化。心中自然有些感触。

    海风习习，在无边大海的上空，林雷、迪莉娅、贝贝就这么朝东方极速飞行而去。

    看着东方无限天空。

    林雷却似乎看到了过去自己半生所经历的一切。

    “父亲，母亲，光明教廷现在已经覆灭了！”林雷脸上浮现了一丝笑容。

    “父亲，你还记得当年对我说地吗？你生平所愿。就是想要让家族传承之宝屠戮战刀回来，也奢望家族能够重新崛起。”

    “现在屠戮战刀回来了，巴鲁克帝国成立了，我巴鲁克家族也成为玉兰大陆巅峰的家族。”

    “德林爷爷，我小时候是为了实现父亲、实现家族的目标，我也承载着家族的期望。原本单靠我自己，实现这一切是很难的。因为德林爷爷你，改变了我，修炼魔法，平刀流雕刻……在你的帮助下、指导下。我一步步地成功了，是你，一直在帮助我。”

    “你死了，我也立誓要将这祸根‘光明教廷’拔除，多少年了，我心里一直没敢忘记。”

    “现在，成功了。”

    “德林爷爷，我现在好轻松，真的。心里一片轻松。我现在牵着我最心爱的女人的手，旁边更是有着和我一起生死与共的贝贝。德林爷爷，如果你还活着，一定也会为我感到高兴吧。”

    “不管我林雷到了什么时候，依旧是当年那个在你指导下的少年，德林爷爷，谢谢你……”

    横渡大海，面对东方。林雷的双眼是那么的亮！

    从少年时代一直到如今。林雷一直背负着包裹，心里一直有着压力。而今天。林雷才是真正的轻松了！

    他终于可以活的更自由，更痛快。更精彩！

    教皇‘海廷斯’、雷鸣、落叶尽皆战死，其他三十余位教廷圣域强者也陨落，连圣岛、光明神殿也化为灰烬消失在茫茫大海。虽然在神圣同盟中还有着大量教廷人员。

    可是没有圣域强者做根基，光明教廷注定不可能兴起。

    龙血城堡中。

    因为将光明教廷地圣岛完全毁灭掉，特别林雷他们还死里逃生，还有林雷本人心里也没有了包袱，自然开心，一群圣域强者便在这龙血城堡开始了一场大的欢庆宴会。

    这一场欢庆宴会，甚至于连巴鲁克帝国的皇帝‘西尼巴鲁克’也赶过来了。

    “哥，我真的担心……还好，哥你回来了。来，哥，我敬你一杯。”沃顿此刻心情复杂的很。

    “好，干杯。”林雷当即笑吟吟举杯。

    ……

    “沃顿、德斯黎他们啊。”

    这一场宴会下来，林雷心中感慨不已，“沃顿、巴克他们五兄弟，他们这一群人，虽然在光明教廷圣岛一战中，最后遇到‘巴尔塞泽’，他们逃了，可是我真的没怪他们。”

    林雷很明白此刻沃顿、巴克五兄弟等一群人的心情。

    当时遇到巴尔塞泽，林雷让他们都逃跑，德斯黎、突厉雷他们，包括当过皇帝的沃顿，都知道那时候继续留下来不明智。

    他们都立即逃了。

    虽然，理智上说，他们这样做没错。反而迪莉娅、贝贝留下，很可能会死的没有价值。

    可是从感情上讲，德斯黎、沃顿他们心底都有一丝愧疚。

    自然，这一场欢庆宴会他们也是努力表现地高兴，努力地和林雷谈笑喝酒，想让林雷更开心一点。其实林雷并没生气，只是德斯黎、沃顿他们心里自己有些疙瘩而已。

    “西尼，等宴会结束，你去我书房一趟，我有事情和你谈。”林雷对着西尼说道。

    “是，大伯。”西尼恭敬道。

    西尼看起来很儒雅清秀，很难想象沃顿竟然会有这样一个儿子。如今已经二十四岁地西尼，担任帝国皇帝也有数年，无论是个人实力，还是在治理国家方面林雷也都很满意。

    宴会过后，已然是深夜。

    龙血城堡，属于林雷的那一套专用书房，虽然这书房，林雷使

    用次数很少，可是每天都会有人来打扫。自然很干净。而今天，林雷却是难得进入了这书房中。

    “大伯他让我到底要干什么呢？”西尼看着不远处的那宁静书房，心底疑惑。

    书房中亮着灯，在黑夜中，这灯光很显眼。

    西尼，如今可是巴鲁克帝国的皇帝。地位很是尊贵。可是西尼到了这龙血城堡。却丝毫不敢摆皇帝架子，因为在龙血城堡中地大量强者，都是巴鲁克帝国的顶梁柱。

    特别是他大伯！

    林雷于巴鲁克帝国，就如武神于奥布莱恩帝国，大祭司于玉兰帝国。

    一个帝国可以没有皇帝，却不能没有他们。

    “砰！”“砰！”“砰！”西尼有些紧张地敲响了书房的房门，从小到大，西尼也没见过林雷几次面，对林雷，西尼心中有的只是敬畏以及崇拜。

    “进来吧。”

    深吸一口气。西尼推开了这房门，他一眼就看到了正坐在书桌前，阅读着书籍地林雷。

    “西尼啊，来，坐。”林雷笑地很亲切，指着不远处地椅子说道。

    “是，大伯。”西尼当即关闭上房门，而后便坐了下来。

    林雷看着西尼，不由笑了起来：“西尼啊。说来奇怪，你父亲小时候可是虎头虎脑地，你从小就乖巧听话。我看你啊，反而和你母亲尼娜很像。”对于西尼，林雷还是很喜欢地。

    “男孩比较像母亲嘛。”西尼也笑着道。

    “也对。泰勒虎头虎脑的，迪莉娅少年时候也是非常厉害地那种。”林雷停顿了下，便直入话题，“西尼。我这次找你来。是想要告诉你一件事情，你可要仔细听着。”林雷笑吟吟说着。

    西尼当即凝神。

    “玉兰帝国的大祭司。和奥布莱恩帝国的‘武神’他们都跟我说了。他们两大帝国以及我们巴鲁克帝国，三大帝国联手。一同统一整个玉兰大陆。三大帝国，分天下！”林雷很是随意地说道。

    西尼却是听地愣住了。

    作为一个帝国皇帝，这个消息对他太震撼了。

    “大伯，这，这分天下？”西尼有些不敢相信，“要灭掉罗奥帝国、莱茵帝国、极东大草原、黑暗同盟、光明同盟……这没有数十年上百年，恐怕做不到。”

    林雷摇了摇头。

    “西尼，宴会上你应该知道了，这一次我们去将光明教廷的圣岛给灭了。”林雷说道。

    “是。”西尼点头，旋即他眼睛一亮，吃惊道，“大伯，你的意思是……”西尼心中豁然开朗。

    “不单单光明教廷的总部，就是黑暗教廷地总部，这两天也估计要被灭掉了。战争一旦真的开始，你说对方没有圣域强者，我们派出圣域强者……你说这战争，还用耗费那么长时间吗？”

    西尼感到喉咙发干，后背都冒汗，心中震颤：“大伯他们太可怕了吧，直接灭掉人家所有圣域强者，这战争，对方没办法打啊。”

    连光明教皇等人都死掉了。

    等于神圣同盟没有了首脑，一旦面临战争，恐怕神圣同盟的一些王国、公国甚至于会直接投降。

    “我也只是告诉你一声。”林雷对这战争也没在意过。

    毕竟对自己而言，领土多少，统治民众多少，那都是虚的。自己最重要的还是踏上法则领悟道路，尽早的成神！

    神！

    一旦成神，那可是生命层次的完全蜕变，拥有神格，拥有神之领域，并且能够享受信仰之力。那完全超越世俗之上了。

    “大伯，这三家分天下，怎么分？”西尼追问道，他对这个最关心。

    “哦，差点忘记说了。”林雷笑了笑，“是这样的，其中神圣同盟和北域十八公国的领土，会属于奥布莱恩帝国。莱茵帝国、黑暗同盟会属于玉兰帝国。至于罗奥帝国和极东大草原，便属于我们巴鲁克帝国。”

    西尼眼睛顿时亮了。

    罗奥帝国，和巴鲁克帝国领土相差无几。最重要地是……极东大草原！

    这极东大草原实际上领土范围非常大，甚至于接近奥布莱恩帝国。只是因为是草原，地广人稀，导致才有三个王国罢了。可是千万别小看这三个王国，单单极东大草原三个王国，能够和罗奥帝国、莱茵帝国两大帝国抗衡这么多年。可以看出其实力。

    毕竟马背上的民族，民风本来就彪悍。

    “好了，西尼，现在也不早了，你回去休息吧。”林雷说道。

    “是，大伯。”西尼恭敬退下。

    待得西尼离去，林雷转头看向书房一边的椅子处，刚才西尼坐的位置上，此刻竟然坐着一名中年人，宽松的长袍，懒散的笑容，正是那位神级强者，杀手之王——希塞。

    “希塞大人，你们明天就要出发去众神墓地了吧，怎么今夜还到我这？”林雷不由笑着询问道。

    听到林雷这么一说，希塞一怔，旋即撇嘴无奈道：“是啊，明天就要去众神墓地了，其实，我这次是不想去众神墓地的，可是那几个家伙，非逼迫我一起去。真是的！”

    “众神墓地还可以逼迫去，不是自愿去地吗？”林雷疑惑皱眉。

    “别说了，想起来就不爽。”

    希塞站了起来，走到林雷地书桌前凝视着林雷：“林雷，我今天来是拜托你一件事情。”

第十二集 众神降临 第十二章 变数

    拜托我事情？

    林雷疑惑看着希塞：“希塞大人请说！”

    这希塞毕竟是四大杀手组织之一‘军刀’的元老级大人物，世俗的事情让军刀组织去做就行了。求自己帮忙的事情，肯定不是小事。

    “林雷，前不久，那奥布莱恩和凯瑟琳那两个贪婪的家伙，不是跟你说，要统一大陆分天下吗？”希塞说道。

    “是有这么一回事。”林雷点头。

    希塞点头道：“是否分天下，跟我没关系。可是你也知道，我和罗莎莉之间呢，有一些特殊关系。”希塞笑了笑，“我很清楚罗莎莉的脾气，她一直呆在冰雪女神殿，那是真的很看重那冰雪女神殿。”

    林雷点头。

    罗莎莉修炼数千年，依旧呆在神殿。便可以看出其对冰雪女神殿的看重。

    看看光明教廷、黑暗教廷，内部又有几个修炼数千年的强者，还呆在教廷的？毕竟对那些修炼数千年的强者而言，他们的目标是成神！走上成神之路，又为何还要信仰别的神灵呢？

    神，是让别人信仰的。

    罗莎莉继续呆在冰雪女神殿，自然不是如何信仰冰雪女神，而是对冰雪女神殿有感情了。

    “奥布莱恩他那天也说了，要让那北域十八公国归奥布莱恩帝国。”希塞摇头无奈道，“其实归他也没什么，只是你也知道，奥布莱恩帝国内早有规定，只能信奉武神‘奥布莱恩’，其他宗教一律不得存在。”

    林雷点了点头。

    连光明教廷、黑暗教廷。在奥布莱恩帝国都只能布置一些情报人马，不敢大肆宣扬。

    “北语十八公国一旦被征服了，以武神‘奥布莱恩’的铁腕政策，肯定不会让冰雪女神殿继续存在。”希塞皱眉道，“我担心，罗莎莉会头脑发热。会和奥布莱恩帝国对立上。”

    林雷明白希塞的担忧了。

    “希塞大人，这点你担心什么，你在，我相信武神不会太过分地。”林雷笑着道。

    希塞点头道：“对，我活着是这样，可是如果……这次我在众神墓地中死了呢？那武神，还会那么客气对待冰雪女神殿吗？”希塞眉宇间也有着一丝烦恼。

    “这……”

    林雷沉吟片刻，“希塞大人，你怎么这么没信心呢？”

    “不是。”希塞摇头道，“林雷。你不知道，虽然我们四个都是下位神，可是下位神和下位神之间，差距也是很大的。就好像，同是圣域，你说，你和一个初入圣域的人比，实力相当吗？”

    初入圣域？

    连百万深渊刀魔在林雷面前，都要任凭被杀戮。这差距那根本是天和地。

    “同是下位神。可是我实力，却是四个中最弱的一个，比如帝林，他都是下位神巅峰了，据说差不多要突破到中位神了。”希塞摇头说道。

    希塞，毕竟是初入神域。

    其他人，比如武神是五千多年前成神的，而大祭司是万年前成神的。至于帝林。早在万年以前也成神了。

    “在众神墓地中。要说谁最可能死，其实就是我。”希塞说道。

    “那希塞大人。你还去众神墓地？”林雷反问道。

    “一是不得不去。二是……”希塞眼睛也亮了起来，“一直太逍遥安逸地生活。过久了也会无聊。我也想，感受一下生死之间的激情，当年和阿曼达一起，行走在生死边缘。还有那刺杀的生涯，真的很惊心动魄，也很让人怀恋。”

    希塞，依旧有一颗战士的心。

    林雷心里也明白。

    如他们这种战士强者，是不可能永远沉浸在安逸中的。他们需要的，是战斗，是热血，是突破，是踏上一个又一个的巅峰！

    “林雷，罗莎莉的事情，你是否愿意帮忙？”希塞立即说道。

    “当然愿意，希塞大人，你说我敢不愿意吗？”林雷揶揄笑道。

    “你这小子。”希塞也笑了起来。

    林雷十年内也会成神，最重要的是……林雷和贝贝、贝鲁特地关系。这才是如今希塞来请林雷帮忙的原因，只要林雷掺入到其中，武神即使从众神墓地归来，也不会对付罗莎莉。

    “林雷、奥布莱恩、凯瑟琳！”

    一道苍老的声音忽然响彻林雷的脑海，不单单是林雷，就是在武神山的武神，在玉兰帝国帝都的大祭司，脑海中都想起了这一道声音。

    林雷脸色一变。

    贝鲁特大人！

    “我知道你们想要掀起大陆战争，不管玉兰大陆其他地方打成什么样，我都不会管，可是有两点你们必须谨记，第一点，你们不得破坏黑暗之森的平静，第二点，你们的军队绝对不允许进入北域十八公国，不得在北域十八公国肆意杀戮。明白了吗？”

    “是，贝鲁特大人。”

    武神、大祭司、林雷，三人几乎同时在脑海中回答。

    贝鲁特的命令，谁敢违抗？

    贝鲁特大人神识传令后便收回了神识。

    “真是够可怕地，神识一瞬间覆盖近半个玉兰大陆。”林雷赞叹不已，“这贝鲁特大人的实力，实在太强横了，远超武神他们。”

    “怎么了，林雷？”希塞见林雷走神，不由疑惑道。

    林雷一看希塞，心中明白，刚才贝鲁特大人只是神识传令给林雷、武神、大祭司三人罢了。其他强者都不知晓。

    “希塞大人，你不是担心罗莎莉吗？”林雷笑道。

    希塞点了点头，疑惑看着林雷。

    “现在不用担心了。”林雷说道。

    希塞有些发蒙：“怎么回事？”

    “刚才贝鲁特大人已经传令给我、武神和大祭司，这北域十八公国，不允许有任何军队侵入。也不允许在那里肆意杀戮。”林雷笑看着希塞，“希塞大人，你这该放心了吧。”

    希塞长松一口气，也笑了。

    “不过我就不懂了，这贝鲁特大人怎么？难道他是为我考虑，我想。我还没那么大面子。”希塞很是不解。

    “想不通就别想了，反正这是好事，不是吗？”林雷笑道。

    希塞也笑了起来，“哈哈，对，好事。恩，林雷，那我也不打扰了。”说着希塞身影凭空消失在书房中，以林雷的实力，也只是勉强察觉到一道模糊的影子一幻消失罢了。

    “这化影术。练到影子几乎看不见地地步，还真是够可怕的。”林雷心里赞叹。

    ……

    这一夜，注定是不平凡的一夜。

    当希塞走了才一会儿，又有一人出现在了林雷的书房中，这人到来后，林雷竟然丝毫没察觉，继续在那边看着书籍，只是而后翻阅书籍地时候，眼角余光才注意到有人到了。

    林雷顿时吓得心猛地一跳。

    “贝鲁特大人。”林雷立即站了起来。

    来人依旧穿着那黑色长袍。黑发、黑色胡须，脸上也是有着一丝笑容。正是玉兰大陆地王者——贝鲁特。贝鲁特淡笑着道：“林雷，等一下，等贝贝来，我们再谈。”

    “贝贝？”林雷心底疑惑。

    “嗖！”只是数秒钟，一道黑影便从外面窜了进来，贝贝直接跳跃到贝鲁特身上：“贝鲁特爷爷，你怎么来了？”

    贝鲁特一看到贝贝。笑地眼睛都眯了起来。拥有着悠久生命地贝鲁特，他所有子孙中。也只有贝贝才是‘噬神鼠’。可以说……这贝贝等于是贝鲁特地命根子。

    “我今天来，是要将贝贝带回黑暗之森。”贝鲁特开口道。同时还慈祥看着贝贝。

    “回黑暗之森？为什么去那啊，我觉得这很好的。”贝贝有些不愿意。

    林雷心底一动。

    贝鲁特大人绝对不会无缘无故这样做，肯定有什么特殊原因。

    “贝鲁特大人，不知道你这么做，是为了？”林雷看着贝鲁特。

    贝鲁特宠溺地摸了摸贝贝：“贝贝他作为神级魔兽‘噬神鼠’，也到了成长期地最后阶段，很快便会步入成年期。步入成年期，贝贝他就会自然达到神级。而这一阶段，是非常重要的。”

    “我要成神了？”贝贝惊喜道。

    “估计还有十几年时间，这十几年，是贝贝你最重要的十几年。”贝鲁特郑重说道。

    林雷心中明白，这贝鲁特本体可就是‘噬神鼠’，这无数位面中，对噬神鼠最了解的自然就是这位贝鲁特大人了。林雷心里也关心贝贝，也希望贝贝成长的更好，以后实力更强：“贝贝，你就去黑暗之森吧。毕竟过段时间我也是要闭关修炼的，估计也要十年左右时间。”

    贝贝沉吟片刻，而后和林雷对视了一会儿，最后点了点头：“那好吧，不过老大，如果你有时间，跟我灵魂交流聊天啊。”

    “行。”林雷笑道。

    贝鲁特脸上也有了笑容，他对林雷地表现很满意。

    “林雷，我有一件事情要提醒你。”贝鲁特说道。

    林雷心中一紧，立即恭敬道：“贝鲁特大人请说。”贝鲁特点了点头，旋即说道：“我知道，你们是准备要攻击其他帝国，准备要统一这个玉兰大陆。如果这事情在几十年前做，几百年前做，都没问题。可是现在……”

    贝鲁特摇了摇头。

    林雷不由一惊，贝鲁特说的话，绝对不会无的放矢。可是按照武神他们商量的计划，看起来应该没任何问题啊。消灭对方圣域，然后出动大军，圣域来威慑，必要时候，施展毁灭魔法等等来震慑。

    十拿九稳的事情。

    “贝鲁特大人，你的意思是？”林雷看着贝鲁特。

    贝鲁特淡笑看了林雷一眼：“这次战争，并非你想象的那么简单，最好，还是别有太大野心。好了，言尽于此，我也走了。”

    “老大。”贝贝也和林雷告别。

    抱着贝贝，贝鲁特身形直接消失在书房中，速度之快，林雷根本察觉不到这贝鲁特如何厉害的。这手段，明显比那希塞高明的多。

    “贝鲁特大人他突然提醒我这个？”坐在书房中，林雷皱眉沉思，“战争，并没我想象地那么简单？难道还会出什么意外？还让我别有太大野心？”林雷忽然心中一动。

    “贝鲁特大人，刚才还命令，不允许去攻击北域十八公国。”

    这几方面一结合起来，林雷也感到了风雨欲来的压抑。

    “这次战争，还是小心，慢慢来。”林雷心底打定主意，等明天一早就去找西尼，好好嘱托西尼一番。

    ……

    而就在今夜。

    魔兽山脉，迷雾山谷地穴深处。

    这里也就是当年棘背铁甲龙的老巢，当年林雷也在这，才侥幸吞噬了棘背铁甲龙龙血、龙晶，最终引动体内龙血战士血脉，能够进行龙血战士变身。也是在这里……

    那帝林，林雷拔掉紫血软剑，令帝林和三头六目金猊逃了出来。

    还是那同一处地方。

    “嗤嗤~~~”空间仿佛水面一样产生了波纹，震荡了起来，旋即震荡的幅度越来越大，而后直接出现了一个大的豁口。

    “刷！”“刷！”“刷！”……

    足足八个身影同时从其中冲了出来，这八个身影有人类模样的，也有头生尖角的，也有全身覆盖在破损长袍中的。这八个身影也从这其中逃了出来，狼狈地很，可是他们都惊喜若狂。

    “啊，这元素地气息，多么的舒服啊。”一位头生牛角地壮汉激动地全身发颤。

    “回来了，终于回来了！”有一个人类跪在地面上，激动地大声哭泣道，“我终于活着从那鬼地方回来了，这泥土地气息，多么的迷人啊。”

    八个身影都激动地不能自已。

    “各位，我们都从戈巴达位面监狱逃出来了，那我们现在……就此分别吧。”一个耳朵尖尖，有着碧绿色长发地英俊男子大笑着说道。

    “哈哈，心惊胆战的数千年了，也该好好享受了。”只见八个身影瞬间便冲出了地表，各自选定方向飞离了开去。

第十二集 众神降临 第十三章 开始潜修

    朝阳的光芒，宛如自然女神洒出的甘露覆盖大地。

    龙血城堡的练武场上，数十人聚集在这里，他们都是来为突厉雷一方、德斯黎一方送行的。

    “林雷，这件事情结束了，你也要开始闭关了吧，恐怕等我们再相见，你已经踏入神域了。”德斯黎笑着感慨道。

    林雷笑而说道：“德斯黎，突厉雷，你们可别忘记了，贝鲁特大人可是说过，你们快则一两天就能达到神域。说不定，你们二人比我还更早的踏入神域呢。”

    突厉雷、德斯黎二人都笑了起来。

    “好了，那我们就先走了。”德斯黎、突厉雷一群人在林雷他们的目视下，直接飞向长空，最后化为天际的一群黑点，消失不见。

    “飞行……如果我会飞行就好了。”站在林雷身后的泰勒，眼中有着一丝羡慕，感慨说道。

    林雷不由转头看了泰勒一眼。

    旁边的西尼笑道：“泰勒，着什么急？再修炼几年，你现在已经是八级了，等达到九级战士，一龙血战士，不就是圣域了？到时候自然可以飞行了。”

    “泰勒，谁让你当年没选择黄金龙龙血呢。”在林雷身后一位美丽的金发美女说道。

    当年还是青涩少女的莎莎，如今已经出落成非常可人的美女了，加上莎莎的身世背景，使得莎莎在帝都巴鲁克城中，受到众多贵族子弟的追求。奈何莎莎眼光太高，丝毫不将那些贵族子弟放在眼里。

    “好了。先回大厅吧。”林雷对着泰勒、莎莎说道。

    “是，父亲。”泰勒、莎莎立即应命。

    虽然林雷对泰勒、莎莎不算太严厉，只是进入众神墓地的十年，泰勒、莎莎这一段成长岁月从来没见到林雷，这使得泰勒、莎莎对这个在巴鲁克帝国已经神化地‘父亲’心底还是有着敬畏的。

    大厅中。

    那足有十米的长桌摆放中央，包括巴克五兄弟、赛斯勒在内的一群强者都分成两边。依次坐了下来。

    “今天这一次我们家庭的集会，恐怕也是这几年中唯一一次这么多人聚集在一起。”林雷心底已经打定主意，将家族的事情都安排好之后，自己就将开始进行潜修。

    只是……

    昨天夜里贝鲁特大人地到来，已经那怪异突兀的提醒，使得林雷心底有些放之不下。

    他总感觉到，这玉兰大陆似乎有什么危机潜伏着，而现在，这危机已经快显现了。不过无论如何，修炼是事在必行的。毕竟傻等是最蠢笨的，尽早达到神级，对他周围亲人朋友都好。

    毕竟，迪莉娅和巴克，都是炼化神格，即使成神，恐怕对如何利用法则来战斗，都不会熟悉。

    真正的战力，还是林雷。以及那即将达到成年期的贝贝。

    “林雷，你要闭关修炼？”赛斯勒一下子听出来了。

    林雷微微点头：“不过在这之前，有一些事情必须交待一下。西尼。”

    “大伯。”西尼立即恭敬应声，认真聆听。

    林雷注视着西尼，郑重说道：“昨天夜里，我虽然告诉你关于大陆战争的事情，当时我将这大陆战争看的太过简单。现在，我现在却要提醒你几点。你必须记住！”

    “大伯请说。”西尼恭敬道。

    周围的迪莉娅、巴克五兄弟、沃顿、赛斯勒等一群人都疑惑起来。

    “第一点。此次我们巴鲁克帝国和玉兰帝国、奥布莱恩帝国一同发动战争，分这天下。原本我们巴鲁克帝国的目标是将罗奥帝国、极东大草原给征服了。现在我希望你。放慢进攻速度。不要着急，不要贪心。即使只能征服他们领土地一半、三分之一，乃至更少，都可以。”

    西尼顿时迷惑了。

    昨天夜里他可是听明白了，在圣域上，三大帝国的联盟占有绝对优势，这一场战争根本没任何变数。

    “大伯……”西尼忍不住开口。

    “听我说。”林雷眉头一皱，西尼顿时不敢吭声了。

    林雷皱眉郑重道：“第二点，此次大陆战争，我们巴鲁克帝国的目标，不是征服，而是保护好自己。”

    西尼更加疑惑了。

    “最后一点，我只能希望西尼你谨慎、谨慎再谨慎。”林雷心中很明白，“一切以保护我们自己为重点。”

    贝鲁特大人何等身份？

    能够令他同时命令大祭司、武神和自己，而且还和自己重点提醒。这绝对是一件大事。毕竟能令贝鲁特大人重视的事情，恐怕很少很少。

    “听清楚了吗？”林雷喝问道。

    “听清楚了。”西尼皱眉，疑惑询问道，“大伯，我想问问，这一场战争虽然没进行，开始结局已经定下，为什么大伯你又……”

    旁边的赛斯勒、巴克五兄弟他们一大群人也都听明白了。

    他们也疑惑。

    灭掉光明教廷圣岛已经做了，而黑暗教廷总部，是武神、大祭司门下协力做的。如果真的进行战争，那肯定是稳赢的。

    林雷摇头道：“我只能告诉你，这一场战争潜伏的危机，比你想象地要大的多，连神级强者都不敢小视。”

    整个大厅中所有强者心底都是一惊。

    神级强者？

    说来，龙血城堡中如今可没人真正的成为神，迪莉娅还在炼化神格中途，巴克更是刚刚开始。

    “大伯，你放心，我一定不会让你失望的。”西尼也知道事情严重性，当即说道。

    林雷点了点头。

    对西尼，他是很放心的。其实在林雷未踏入众神墓地之前，沃顿就和他商量过下一任皇帝的人选，当时沃顿还准备让林雷地儿子‘泰勒’担当。只是林雷对泰勒、西尼两个孩子性格都很清楚。

    西尼那种待人温和。做事雷厉风行的性格，才更适合。

    “谈完这件事情，也就剩下最后一件了。”林雷也笑了起来，看着一群人地眼神，林雷就明白他们心中所想，“对。我是准备要好好地闭关潜修一次，当然，迪莉娅会和我一起闭关潜修，巴克也要潜修，至于修炼地点，就在地底那密室中吧。”

    西尼、泰勒、莎莎看向林雷的目光中，都充满了崇拜。

    他们地父亲（大伯）修炼才百年不到，就能靠自己，真正地成神！

    神，对他们而言。是绝对需要仰视的存在。

    “林雷大人。”巴克开口道。

    “恩？”林雷看着巴克。

    巴克诚恳说道：“林雷大人，这炼化神格是需要学习神格中蕴含地法则玄奥，并不需要感悟自然。”

    林雷点头。

    自己突破成神，是需要不断地感悟、领悟，等于是自己走出一条路来，一切需要自己来感悟。

    炼化神格，却等于是将法则玄奥放在了你面前，让你自己却学。在炼化神格过程中，自然不需要去感悟自然。

    “所以我想。我就不必进入地底密室了，我就在龙血城堡中，我的住处中修炼吧。”巴克说道，其实巴克这样，主要是想要能够偶尔的陪陪自己妻子，毕竟炼化神格随时可以停歇。

    就好像读书一样，也不是要一口气读下去的。

    当然，第二点。巴克也是不想打扰林雷、迪莉娅二人。毕竟人家是夫妻啊！人家夫妻在一个密室中修炼，如果他也掺杂到进去。有时候也是很尴尬的啊。

    “这样也好。”林雷点头笑着说道。

    旋即林雷郑重看着众人说道：“今天晚上。我和迪莉娅便开始进行闭关潜修，在我们潜修期间。你们如果不是有非常重要的事情，不允许任何人去位面密室打扰。”

    众人点头。

    林雷忽然想到贝鲁特的提醒。

    不由连接着道：“当然，如果真的遇到什么困难，大地危险。也要立即来告诉我。你们大家也别逞能，特别是遇到怪异、可怕的事情，还是先告诉我。便自作主张。”

    林雷不嘱托一下，也有些不放心。

    “哥，你放心吧，我们都知道了。”沃顿笑着说道。

    “赛斯勒。”林雷看向旁边赛斯勒，“这一群人中你最是有经验，如果有什么重要情况，你可不能任凭他们几个逞能胡闹。”林雷对于沃顿、巴克五兄弟的性格清楚。

    虽然也算不得鲁莽，可是真的怒起来，这几个人可都会头脑发热的。

    “是，林雷大人。”赛斯勒应命。

    林雷微微点头。

    已经说这么多了，虽然不知道这玉兰大陆到底潜伏着什么，令贝鲁特大人提醒他。可林雷至少已经做了预防。

    ……

    深夜降临，龙血城堡地底深处，那微型位面中。

    在微型位面中，仰头或者四处观望，都能看到位面之外，那无尽空间乱流。

    五光十色的空间乱流，的确充满了神秘的魅力，吸引着人，可是林雷他们也清楚，这空间乱流是最危险的地方，就是成为神级强者也不敢闯入空间乱流中。

    林雷拥着迪莉娅，轻吻了一下，旋即看着迪莉娅，嘱托道：“迪莉娅，你就坐在那石床上修炼吧，我坐在地面上。”

    林雷领悟‘风之奥义’是需要时常演练地，自然需要空间大点。

    而迪莉娅炼化神格，根本连动都不需要动一下。

    “恩，知道。”迪莉娅乖巧点头，旋即看着林雷期待道，“林雷，那你好好修炼吧，不要管我。”

    林雷、迪莉娅二人随即分而盘膝坐下，一在石床上，一在地面上。

    几乎瞬间，林雷便完全沉浸在对风的感悟中，这一次林雷是全身心的研究风元素法则，毕竟，这速度奥义方面，林雷已经感应到了神的门槛。而大地脉动奥义，却差了一截。

    以最快速度，将速度奥义领悟之成神级别。这是林雷需要做的。

    “自从达到圣魔导境界，这灵魂发生蜕变后，连领悟法则、推演起来，速度都快的多。”林雷心中也是愈加自信，旋即林雷的精神力感应着大量风元素的波动。

    脑海中，‘快’境界，‘慢境界’两种奥义自然而然开始衍化，两柄虚拟地剑在林雷脑海中施展出一招招攻击。同时两种境界，林雷还不断地相互印证，来推动‘速度奥义’地领悟，也虚拟出一柄剑，演示着对速度奥义的领悟……

    时而对模拟衍变地剑法感到怀疑，林雷便会起身，事实地试验一番。

    感悟、推演、衍化、印证、领悟、试验……

    林雷完全沉浸在这种过程中，忘却了时间，此刻他的精神世界中，也只有那分别演示‘快’‘慢’和综合起来地‘速度奥义’三柄虚拟的剑，这三柄虚拟的剑不断地变化。

    特别‘速度奥义’这柄虚拟剑，威力正在不断地成长着。

第十二集 众神降临 第十四章 耶鲁的拜访

    玉兰历10034年的六月份，玉兰大陆上烽烟再起。

    玉兰帝国、奥布莱恩帝国、巴鲁克帝国结成同盟，开始向实力比较弱小的罗奥帝国、莱茵帝国、神圣同盟、黑暗同盟、极东大草原发动了数千年以来最大规模的战争。

    极东大草原的精神领袖，武圣‘突厉雷’，早就得到武神、大祭司的警告，知道这大势不可逆。

    加上，林雷对他突厉雷也有恩。并且突厉雷也不想极东大草原的战士们，在圣魔导的禁忌毁灭魔法面前，白白送死。所以突厉雷早就派遣自己的圣域弟子，和草原三大王国国王相谈。

    草原三大王国国王虽然没有答应归顺巴鲁克帝国，可是暂时也没强硬拒绝。

    ……

    而神圣同盟、黑暗同盟的最高层都已经被消灭，圣域几乎被消灭殆尽，两大同盟也变得如同一盘散沙。

    奥布莱恩帝国军队，通过魔兽山脉北方的那条通道，开进了神圣同盟。神圣同盟中那些消息灵通的国王、大公们，当知道圣岛被灭，光明教廷高层近乎死伤殆尽。有些国王、大公都选择暗中和奥布莱恩帝国的人见面了。

    其实光明教廷高层覆灭的消息，还是奥布莱恩帝国一方主动散播出去的。

    加上这是真事，光明教廷在各地幸存的一些成员，想要掩盖也掩盖不了。很显然……神圣同盟即将成为历史名词，被奥布莱恩帝国完全征服，只是时间问题罢了。

    至少现在看来。只是时间问题。

    而黑暗同盟的情况，比神圣同盟的情况好不了多少。

    当然，光明教廷、黑暗教廷本来就有不少人员分散在外面，虽然总部被灭，圣域高手也剩不下几个。可是管理俗世中事情地，主要还是那些在俗世中的人员。

    数千年的统治。这两大教廷影响力还是很强。

    光明教廷、黑暗教廷残余分子，特别是一些狂信徒，根本不愿意放弃。

    宗教的信仰，真的很强。

    靠各种手段，或是温和，或是血腥，总之两大教廷还是靠本身的过万年地积淀，稳住两大同盟的情况。他们势要准备和玉兰帝国、奥布莱恩帝国一战，不到最后时刻，他们也不愿意放弃。

    ……

    魔兽山脉脚下。奥布莱恩帝国东南行省的一条荒凉道路上。

    一位全身笼罩在绿色长袍下的怪人站在这荒凉道路上，环顾着四周，只有从那他那双从长袖中露出的如同鸡爪子一样的枯瘦手指能勉强判定，这个怪人应该是一位枯瘦老者。

    只是……

    他那双眼眸却是绿油油的，仿佛深夜中狼的眼睛。

    在他的身后，站着九位全身笼罩在银色长袍中的人形生物。这笼罩在银色长袍下地九个人形生物都恭敬站在那绿袍枯瘦老者身后，如仆人一般，恭敬非常。

    “玉兰大陆，这是玉兰大陆……”苍老低沉的声音从绿袍枯瘦老者口中传来。

    “咳。咳……”咳嗽声响起，这绿袍枯瘦老者显得有些有气无力。

    忽然前面有两个青年骑着骏马，并肩奔驰在这荒凉道路上，这两名青年看着前方道路上站着的绿袍枯瘦老者和九个银袍神秘人物，不知道为何，他们心底自然冒出一丝寒气。

    这两青年很自觉地控制马匹，想要从道路边缘快速离开。

    他们不想和眼前这看似神秘的人物牵连上。

    “人类……”看到两个青年，这绿袍枯瘦老者那绿油油的眼眸都亮了起来。只见他瘦的只剩下一层皮。类似于鸡爪子一般的双爪平平伸出，顿时一股诡异无形力量控制住那两个青年。

    “啊！”“啊！”

    这两个青年感觉到自己动弹不得。旋即竟然不受自己控制的飞了起来。宛如利箭一样极速射向那个绿袍枯瘦老者，这令两个青年都惊恐地低声尖叫起来。

    “噗哧！”“噗哧！”

    双手各抓住一青年的脑袋。顿时那两青年疼痛地脸都痉挛起来，不断地抽搐，仿佛发癫一样。

    “哦，武神、大祭司？还有那位传奇性地龙血战士？”这枯瘦老者低声喃喃道，旋即那双绿油油的双眼瞥了两个抽搐地眼睛都泛白的青年，“可怜的孩子，我赐予你们，永远的解脱。”

    旋即，这两个青年身体落地，可是那两身体中已经没有一丝生气，他们都死了。

    “可惜，这两个灵魂太弱小了，吸食了对我也没多少帮助。”这枯瘦老者却是舒服地长呼一口气。

    吸食灵魂？

    如果让人听到，简直是骇人听闻。

    可是后面的那九个银袍神秘人物却是一直保持沉默，恭敬在后面。

    “现在玉兰大陆已经掀起了覆盖整个大陆的大型战争，这是你们最好的机会，去吧，孩子们，可别让我失望。”绿袍枯瘦老者那苍老地声音响起，那九个银袍神秘人物都恭敬单膝跪下：“是，大巫师！”

    而后‘嗖’‘嗖’……

    九个银袍神秘人物，化为九道银光瞬间就化为光点，消失在天际。速度之快，如果林雷、德斯黎他们过来看到也会感到惊骇。

    “玉兰大陆啊，一万年，却发生这么大变化了。”绿袍枯瘦老者低叹一声，“先恢复实力，等时机到了，再去拜访贝鲁特大人吧。”随即绿袍枯瘦老者身体一动，便化为一道幻影瞬间消失了。

    巴鲁克帝国，龙血城堡大厅。

    “耶鲁大哥，你来地真不巧，在几个月前，我哥他已经闭关潜修了。”沃顿无奈对此次到访的耶鲁说道。

    “老三他潜修了？”耶鲁眉头一皱。

    “怎么？有什么麻烦事吗？你不如和我说说。或许我也能够帮你解决。沃顿笑着说道，他也清楚耶鲁和林雷地关系如何地好，耶鲁的事情，他自然要帮忙。

    耶鲁沉吟片刻道：“沃顿，老三他难道不能出来见我一下吗？这事情，对我真地比较重要。”

    沃顿抱歉道：“耶鲁大哥。真的很抱歉，我哥他这次闭关潜修不同往日，这一次比较重要，我哥在潜修之前，已经下过命令，如果不是有非常、非常重要的事情，绝对不允许任何人打搅他。其实即使我同意你见我哥，也还需要经过赛斯勒先生，以及其他人地同意。”

    龙血城堡，对林雷潜修事情非常重视。关系和林雷再好，如果不是到了没办法地步，绝对不允许去见林雷。

    “这样啊……”耶鲁沉吟片刻。

    “那沃顿，我就不打扰老三他了，恩，我还有其他事情，先走了。”耶鲁说道。

    ……

    耶鲁的拜访在龙血城堡看来，只是件小事。大家也没太在意。

    第二天。

    帝都巴鲁克帝国，皇宫中。

    西尼大步地走进后花园中。笑着对正在后花园中等待的耶鲁说道：“耶鲁会长，真的抱歉，让你等了好一会儿，耶鲁会长快请坐。”西尼在得到耶鲁来拜访他的消息后，就立即放下手中事来见他了。

    毕竟，西尼也知道耶鲁和林雷的关系。

    “西尼陛下，我不急，陛下的事情更重要。”耶鲁非常谦逊。

    虽然当年西尼还小的时候。耶鲁去见林雷的时候。也曾经和西尼玩闹过。可是如今的西尼毕竟是一个帝国地皇帝，在皇宫中。耶鲁的态度还是很谦逊的。

    “耶鲁会长。不要那么客气啊，你跟我那么客气干嘛？”西尼笑呵呵道。“说吧，有什么事情？如果我能帮上忙的，肯定帮。”

    耶鲁说道：“那西尼陛下，我也就直说了。这一次我来，是想要请西尼陛下帮帮忙。西尼陛下，你们现在不是正在和罗奥帝国进行大战吗？而且是节节胜利。”

    “恩，对。”西尼微微点头。

    他心底疑惑，耶鲁提这个干什么。

    “我有一个可能过分点的请求。”耶鲁说道。

    “恩？”西尼看着他。

    耶鲁笑了笑，说道：“是这样的，我知道，这次三大帝国联手，是要完全征服对方，这战争肯定是很惨烈。而且相信巴鲁克帝国如今连敌方士兵都虏获了不少吧。”

    “是的，怎么了？”西尼看着他。

    战争的时候，虏获对方士兵是很正常的。

    更何况，这次战争地目标，就是要将罗奥帝国完全征服。这罗奥帝国皇族岂能答应？自然歇斯底里反抗。

    “西尼陛下，你们虏获了这些敌方士兵，最终大多还是让他们成为奴隶。我想，西尼陛下，你能不能将这些虏获的士兵，都卖给我们道森商会？”耶鲁说了许久，才说出了他的要求。

    西尼顿时眉头皱起来了。

    将虏获的敌方士兵卖给道森商会？

    一般帝国虏获的敌方士兵，会当成炮灰在战争中使用。或者是让这些敌方士兵建桥铺路，挖矿，梳理河道等等，做这些苦活重活。或许会将少量俘虏士兵卖掉。

    可是……将虏获的士兵都卖给一个商会。

    这却是很少见的事情。

    因为这是帝国和帝国的‘不是你死，就是我亡’地大型战争，平常一个帝国地士兵便有两三百万之多，如果加上预备军等等可能会有数百万之多，在灭国战争中，一般俘虏的士兵会很多。比如消灭一个大型军团，俘虏个十万人并不是不可能地。

    等征服了罗奥帝国，俘虏地士兵最起码也有几十万，甚至可能更多。

    几十万士兵，虽然被俘虏，可毕竟是能征善战的士兵。将如此多人马，给一个商会？

    “这……”西尼迟疑了。

    虽然对方是耶鲁，林雷地大哥，可这耶鲁开口太大了，要让巴鲁克帝国俘虏的士兵都卖给道森商会。

    “西尼陛下，你担心什么呢？我们道森商会一没有什么大的地盘，二没有如老三这样的圣域强者，只是俘虏的奴隶而已。”耶鲁劝说道，“西尼陛下，还请你帮帮忙。”

    耶鲁说的很诚恳。

    “耶鲁会长，你们道森商会过去不怎么涉及奴隶市场啊，现在怎么要这么多俘虏士兵？”西尼反问道。

    耶鲁笑道：“这只是商会内部商量，最后制订的一个发展计划。”

    西尼沉吟片刻，又看了看耶鲁两眼。

    其实俘虏士兵对巴鲁克帝国用处不大，毕竟他们目标是覆灭罗奥帝国，绝对不会在战后，用俘虏士兵换取金钱。二来……在西尼看来，这些奴隶给道森商会又如何？

    难道道森商会也想称王称霸？

    可笑！

    毕竟一个大的帝国，真正的根基，是最巅峰的强者！

    “好吧，我答应。”西尼说道。

    “西尼陛下，实在是感激不尽。”耶鲁脸上顿时露出了笑容，“你这是帮了我一个大忙了，真的太谢谢了。”

    西尼和耶鲁彼此交谈了许久，待得共进了午餐后，耶鲁便离开了。

    待得耶鲁离开，西尼仔细想这件事情也感到迷惑：“这道森商会，无缘无故涉足奴隶贸易干什么？而且，据我所知，耶鲁和大伯关系很好，耶鲁也是那种非常豪爽的人，却很少会求人做为难的事情，可他这次……”

第十二集 众神降临 第十五章 突变

    玉兰历10034年的冬天，罗奥帝国的皇帝‘加弗尼’过的很不好。

    “陛下。”加弗尼最宠爱的那位年仅十八岁，还是一位水系魔法师的妃子便依偎在加弗尼的身上，还故意用胸前的坚挺去摩擦加弗尼的身体，加弗尼陛下也是一个七级战士，身体也算是强壮。

    过去，他恐怕早就将这美人压在胯下了。

    可是今日，他没心情。

    “滚，滚出去。”加弗尼陛下不耐烦地将这貌美妃子给甩开。

    这位棕发美女不由一个踉跄，后退两步，旋即只能挤出一丝笑容，恭敬行礼退下了。

    美女？

    帝国都快没了，怎么还会有心情和美女调情？

    “全部都滚出去，全部！！！”加弗尼猛然一挥，将身前桌子上的一些书本文件以及装饰品全部掀飞了出去，砸在这书房大理石地面上，那些宫女们、宫廷侍者立即吓得一个个恭敬退去。

    “这巴鲁克帝国太猖狂了，太猖狂了！”加弗尼双眼冒火，额头却是冒汗。

    他怒！

    可是他却感到无力。

    “为什么，为什么会这样？”加弗尼心中焦急无奈，“为什么我罗奥帝国的圣域强者们都不理本皇了，都一个个消失了？难道就怕那个林雷？那林雷也不过成名数十年，又有什么好怕的！”

    加弗尼怒骂着。

    可是加弗尼清楚，他也只能嘴上骂骂。

    他面对巴鲁克帝国军队的层层推进，他没有丝毫办法。自己帝国的圣域强者一个个仿佛失踪了一样，自己根本找不到。仅有的那个忠于皇族的圣域强者，在战场上。直接被一头圣域霸王龙给一尾巴给抽成烂泥。

    他无圣域可用！

    “怎么办？怎么办？难道我罗奥帝国就要这么灭国吗？”加弗尼真地不知道该怎么办了。

    自从知道是玉兰帝国、奥布莱恩帝国、巴鲁克帝国三大帝国联手，罗奥帝国的圣域强者们许多都消失无踪了，毕竟那些圣域强者明白，这三大帝国联手，就等于是——

    武神、大祭司、林雷三人联手！

    前不久，林雷他们灭掉光明教廷圣岛的消息，普通民众可能不太清楚。可是圣域强者们却大多知晓了。连根深蒂固的光明教廷都被灭了，罗奥帝国的圣域强者们也知道，他们抵抗也是送死罢了。

    自然，他们一个个都不会来见这加弗尼陛下。不会听其命令。

    罗奥帝国没有圣域，战争的天平早就向林雷一方倾斜了。

    “帝国成立数千年，难道就要这么的丧在我加弗尼的身上？”加弗尼痛苦无奈，今天下午前线刚刚传来消息，又一座城池被巴鲁克帝国一方给攻克了。虽然军队已经拼命抵挡……

    可是对方有三头圣域龙族！

    虽然那三头圣域龙族没怎么屠戮攻击，可是那圣域龙只要出来飞舞一下，杀死两三个敌方首领。自己这一方士气自然大降，许多士兵见到这圣域龙族，吓得腿都软了。

    这战争怎么打？

    “你叫加弗尼吧。”一道沙哑的声音在这书房中响起。

    原本还在肆意发泄着的加弗尼，顿时吓得心脏狠狠一抽搐。这可是他地书房。而且书房房门是关闭着的，房门外有专门的卫兵。现在房门没开。而且也没丝毫动静。

    书房内却是有人了。

    加弗尼强压心头地恐惧，朝声音源处看去。

    那是两个穿着普通短衫的精瘦的男人，在大冬天穿短衫并不奇怪，毕竟身为七级战士的加弗尼也能做到。最让加弗尼惊惧的是，这两个男人的眼神，那是一种要吞噬人的狠厉眼神。

    虽然眼前两个男人没有动手，可是举手投足间，那种冷酷、狠厉就自然散发开来。

    “你们，你们怎么进来的？”加弗尼惊恐地说道。

    “怎么进来地？”其中一个精瘦光头男人冷笑说道，“很简单。将门外的护卫杀死，然后开门，进来，再关门。就这么简单。”

    “开门。关门？”加弗尼有些难以置信。

    他明明就在书房内，却根本没发现这房门开启关闭。

    加弗尼心中很是惊恐，眼前两个男人那种冷酷杀意令他不由乱想：“难道他们是来杀我地？是奉了那林雷的命令来的？”在加弗尼看来。能够命令这种强者的，又想杀自己的，恐怕就是那位具有传奇性的林雷。

    “加弗尼，你给我听清楚了。”精瘦光头男人冷笑说道，“我们兄弟二人来这，是你的运气。”

    “还运气？我是走了大霉运了。”加弗尼心中暗骂，可是他脸上却不敢露出丝毫不愉，唯恐对方一怒之下，将他真的杀了。

    旁边的那位精瘦男人，有着一头如钢针般的金色短发，金色短发男人瞥了一眼加弗尼，冷声说道：“我们兄弟二人地条件很简单，你先封我们兄弟二人公爵爵位。其次，随便再送数千个宫女、侍者给我们兄弟二人使用。当然，我们兄弟二人可以为你解决那三头讨厌的圣域龙。”

    加弗尼眨巴两下眼睛，愣愣看着眼前两个男人。

    他有些发蒙。

    “没听到吗？”光头精瘦男人不满地怒喝道。

    其实他们兄弟二人在戈巴达位面监狱，过了五千多年那种猪狗不如的日子。

    在戈巴达位面监狱，圣域巅峰那根本是最弱的那种。他们战战兢兢过日子，过了一天，担心下一天会被别人杀死。因为戈巴达位面监狱根本没有元素气息，他们体内消耗地能量没有补充，唯一的补充办法就是杀死别的强者，炼化别地强者体内地能量晶体。

    圣域之间，彼此厮杀。

    至于见到神域强者，他们只能惊恐地听神级强者命令。神级强者要怎么蹂躏他们，他们也不敢有丝毫反抗。而且戈巴达位面监狱自然环境，也极度危险，说不定不小心就会丧命。

    猪狗不如！

    战战兢兢！

    精神那根弦永远紧绷着！

    别说他们，就连神级强者‘帝林’在那里都感到痛苦。对圣域而言，简直是无尽折磨。

    现在，他们在庞大的戈巴达位面监狱中，发现了那空间薄弱处，便拼着性命冲了出来。他们回来了，回到了人世间。五千多年猪狗不如的日子。已经将他们逼疯了。

    他们现在就想意气指使，想别人听他们命令，想要过着人上人的那种生活。

    “两位大人，你们是说？你们让我封你们为公爵，送数千宫女、侍者给你们。你们就为我解决那圣域龙？”加弗尼难以置信，他感到自己是被天上掉下的馅饼砸中了。

    “对，怎么，不愿意？”那光头精瘦男子脸色一皱眉。

    “愿意，怎么不愿意？”加弗尼连道，“两位大人请放心。不就是几千个侍女、侍者么？没任何问题，就是一万侍女、侍者都没问题。公爵？别说公爵。就是异性王都没问题！”

    老天啊！

    他罗奥帝国眼看着就要一步步被蚕食，最终灭国，现在有两个强者过来，这加弗尼还有什么舍不得的？

    一万侍女、侍者，就是在奴隶市场购买，才多少钱？

    “痛快。”那两男人脸上都露出了笑容。

    “不过两位大人，那三头圣域龙可是非常厉害的，而且他们的背后，还有一位极为强的圣域强者，叫林雷。”那加弗尼仔细地看着这眼前二人。他担心这眼前二人，是否敌得过林雷一方。

    毕竟林雷的事迹，太震骇人了。特别是圣岛地覆灭。

    “林雷，什么玩意？”金色短发男子眼中有着不屑。

    “他是圣域吗？”其中的光头精瘦男人冷声问道。

    “是。当然是。人类社会神级强者，就武神和大祭司两个。”这加弗尼，还不知道希塞已经达到神域。

    “哼。放心，只要是圣域，我们就能解决。”另外一金色短发男子自信道。

    戈巴达位面监狱中，经历一次次的厮杀，能够存活五千多年，已经能够说明他们的实力。在那种地方，弱者早就死光了。他们都是杀戮中不断领悟，走出来的圣域极限强者。

    加弗尼顿时眼睛亮了。

    “那两位大人，今天晚上就住在皇宫吧，我一定会为两位大人安排好的。”加弗尼在这两位强者面前，态度谦逊的很。

    “恩。”这二人都满意地微微点头。

    他们现在很喜欢别人对他们恭敬，很喜欢享受高高在上的感觉。五千多年的猪狗不如的日子，对他们地心智影响都很大、很大！

    巴鲁克帝国的大军分成两部分，都已经杀入这罗奥帝国地内腑。

    “吼~~~”

    一条蜿蜒的足有一百余米长的庞大雷龙在半空悬浮着，那响彻天地的一声龙吼，也在下方那座城池中不断回荡。圣域雷龙都能看到，这城墙上的敌方守军都吓得身体发颤了。

    城下，巴鲁克帝国的军队战士们脸上都露出了激动、兴奋的笑容。

    有圣域龙帮忙，攻城略地，他们都轻松无比。

    “圣域雷龙？”一道不屑的冷喝声响起，穿着精致的绣金边长袍的光头精瘦男人直接从下方城池中飞了出来，他那自然闪发狠厉气息地双眼盯着不远处悬浮的圣域雷龙。

    “有圣域强者出现了？”圣域雷龙反而惊喜的很，他已经很久没遇到圣域强者了，他那如车轮一般大小的双眸立即盯着眼前圣域强者。

    可仔细一看这强者，圣域雷龙心中就警戒起来。

    那种举手投足间自然闪发地狠厉气息，令圣域雷龙感到一丝威胁。

    五千多年，长期谨慎小心，随时准备拼命厮杀。五千多年下来，也令他们自然闪发那种狠厉气息。

    “回去告诉林雷，让他识相点，乖乖退军。否则……”光头精瘦男人声音仿佛响雷一样响彻天地，他丝毫没将林雷放在眼里，“你们来一个圣域强者，我就杀一个。”

    “闭嘴。”圣域雷龙怒吼道。

    下方巴鲁克帝国大量的士兵们也都愤怒起来，林雷在他们心中那可是无敌的。

    “哼！”这光头精瘦男子冷笑一声，旋即化为一道闪电冲向雷龙。

    圣域雷龙同样咆哮着化为一道青色闪电就冲了过来，只见半空中，魔兽、人类两大圣域强者在一瞬间就交击在一起，圣域雷龙最擅长地就是速度，堪和贝贝一比。

    “可笑！”一道不屑呵斥声响起。

    光头精瘦男子右腿猛然一挥，如同大铡刀一样狠狠地踢在圣域雷龙的龙尾上，只听得骨头断裂声，这圣域雷龙的尾骨竟然断裂了。而圣域雷龙庞大的身躯也被踢的宛如陨石一样狠狠地砸向下方。

    “轰！”圣域雷龙将大地砸出了大坑，大地龟裂开来。

    “死吧。”光头精瘦男子直接从高空俯冲。

    “嗖！”圣域雷龙身形一动，竟然直接腾飞而起，朝北方逃逸开去，鲜血从圣域雷龙尾部朝下方滴下。

    光头精瘦男子站在大坑旁，仰头看着圣域雷龙逃走。

    “速度是不错，可惜，太弱了，连我一招都挡不住。”光头精瘦男子很是不屑。他在戈巴达位面监狱杀死多少圣域强者？雷龙这点实力，他根本瞧不上眼。

第十二集 众神降临 第十六章 五年

    巴鲁克帝国对罗奥帝国的战争陷入停滞状态。

    “父亲，你们说，我们现在到底该怎么办？”在龙血城堡的大厅中，包括西尼、沃顿、盖茨、希尔曼、尼娜在内的一群人都聚集在这里，商讨着有关罗奥帝国突然冒出来两位圣域强者的事情。

    沃顿、赛斯勒、盖茨他们一群人也听完西尼的讲述。

    心中都极为震惊。

    “这罗奥帝国，什么时候冒出来这么厉害的两位圣域高手？”希尔曼皱眉道。

    希尔曼修炼顶级的斗气密典，如今也达到了八级战士级别。实力虽然远不如沃顿、盖茨他们，可是希尔曼在龙血城堡中地位却很高。

    “父亲，几位叔叔，你们是否有把握对付他们？”西尼看着沃顿、盖茨他们几人。

    沃顿沉吟道：“我们虽然法则领悟不高，可是我们拥有神器，又是终极战士，如果真的和那两个圣域强者对上，应该有取胜的把握。”

    盖茨、安科他们也都点头。

    赛斯勒低笑了声：“沃顿，你们几个还想和人家斗？”

    “怎么了？”沃顿看着赛斯勒。

    “赛斯勒，你认为不行？”盖茨、安科他们都看向赛斯勒。

    赛斯勒笑了声，只是赛斯勒的笑容总是显得阴冷：“首先，我想问你们几个，如果是你们中的一个，面对圣域黄金龙和圣域霸王龙，能够轻易击败这两头圣域魔兽吗？”

    “这……”沃顿、盖茨他们都有些迟疑了。

    对付一头圣域魔兽，他们应该都比较轻松。

    可是同时对付两头。能够做到不相上下就不错了。

    “哼，没把握就去？”赛斯勒不屑地笑了笑，“难道，你们忘记了林雷大人闭关前说的话？”

    沃顿他们顿时一窒。

    他们都回忆起来。

    林雷当时曾中重点嘱咐过，如果遇到一些情况，绝对不允许沃顿他们去逞能。而且林雷也说了。这一场战争隐藏着巨大危机，这也是林雷不安的原因。

    “林雷大人当时可是说了，这一场战争潜伏着可怕地危机，连神级强者都不敢轻视。”赛斯勒看着沃顿他们，“你们不是不明白，这看似结局早已经注定的战争到底有什么危机吗？现在，懂了吧。”

    战争开始前，连林雷都不知道有什么危机。

    只是因为贝鲁特大人提醒，林雷才会感到不安，才会跟沃顿他们这么说的。

    沃顿他们也不懂。他们也认为这战争应该不会出意外才对。

    “赛斯勒先生，你的意思是？”西尼眉头一皱。

    沃顿、盖茨他们一群人都有些暗惊了。

    “你们也不想想，玉兰大陆圣域强者就那么些，即使潜修的一些强者，林雷大人、德斯黎大人他们总该是知道的吧？可是他们都说了，罗奥帝国没什么顶级圣域强者。可现在这两位圣域强者，从哪冒出来地呢？”赛斯勒说道。

    “突然冒出来，还令战况陷入僵局。”

    赛斯勒冷然一笑，“很明显。这一场战争潜伏的危机，已经逐渐冒头了。”

    “我们现在……”沃顿也看向赛斯勒。他记得林雷的嘱托，遇到重要事情，要让经验丰富的赛斯勒商讨。

    赛斯勒淡然道：“很简单，别着急去对付那两个圣域强者。林雷大人也说了，这一场战争，我们并不一定要完全征服其他帝国，占领的领土少点没问题。重要的是。保护好自己。”

    众人都微微点头。

    沃顿沉吟道：“好。我们先看看，这一场战争到底潜伏着什么。”

    “如果遇到大的危机。大家也别逞能。去请林雷大人为好。”赛斯勒说道，“当然。现在大人才修炼大半年而已，而且现在情况也不算太严重，我们现在不必去打扰林雷大人。”

    时光如流水，转眼林雷闭关也已经五年多了。

    这五年来，玉兰大陆中暗中是极为的混乱，不管是巴鲁克帝国，还是玉兰帝国，亦或是奥布莱恩帝国，在战争中都陷入了停滞。神圣同盟、黑暗同盟都出现了一些神秘强者。

    这些神秘强者，实力极为强大。

    战争，就此陷入僵局。

    玉兰历10039年冬，深冬的清晨是很寒冷的，三名穿着厚袍地中年人并肩骑着骏马，快速行驶在荒无人烟的官道上，快速朝远处的一座城池赶去。

    “哈哈，前面就是蓝狮城了，等到了蓝狮城，我们兄弟三哥，可要好好喝上两杯，热热身子。”为首的一个壮硕汉子大笑着说道，他们此次谈拢了一笔生意，自然心情极为的好。

    前面，已经能看到蓝狮城的城墙了。

    骑马行驶了一会儿。

    “咦，怪事，怎么这么安静？”兄弟三人行驶到蓝狮城城门口，却发现蓝狮城城门口城门大开，可是却一人没有。

    “这蓝狮城虽然算不上大城，可是也算是比较繁华啊，足有十万人口呢。怎么大清早的，一个人影都没有？”三兄弟都下马，牵着马匹疑惑朝蓝狮城内前进而去。

    宽阔的街道，却无一人影。

    寂静！

    现在也是早晨七八点，按道理街道上应该很热闹才对。

    “见鬼了这是。”这三个跑南闯北的中年人不由心底一颤。

    诡异地场景，令他们感到了一丝不寻常。

    “你看前面是什么！”其中一人震惊地指着前方，在不远处，街道上正躺着两个人，

    这三个中年人立即朝前面跑过去，想要仔细看看。

    可是靠近一看。

    “死人！”这三个中年人脸色都变了。地面躺着的两人七孔流血，鲜血染红了地面上，留下一大摊触目惊心的暗紫色。

    深冬地寒风吹来。让这三个中年人也不由打个寒颤。

    “啊~~~”只听得惊恐的叫声从远处传来。

    三个中年人立即转头看去，只见远处跑出来一个披头散发的女人，这女人惊恐地跑着。

    “你跑什么跑？到底发生什么事情了？”为首的中年人立即喝道，他们走南闯北，死人也经常见到，还不足以让他们害怕。他们心中惊颤的是……此刻安静到极点地环境。

    “死了，都死了，全部死了。”那女人看着这三个中年人，她地眼睛瞪得很大。

    “什么全死了？”那三个中年人心中都有了一丝惊恐。

    “整个城的人，全部死了，所有人都死光了，死光了！”这女人有些神经质地说着。

    三个中年人顿时被吓呆了。

    全城人，死光了？

    “都死了，都死了啊。”这女人神经质地胡乱跑着。

    ……

    蓝狮城在一夜之间，整个城池近十万人。只有数十个幸存，其他地人全部死光了。那数十个幸存的人，大多等到天一亮，就惊恐地开了城门，逃离了这座可怕地城市。

    死城！

    这一件事情，以最快的速度传到帝都，传到西尼陛下身边。

    惊怒的西尼，立即派人去仔细调查，查探为什么蓝狮城会在一夜之间变成一座死城。同时也询问那幸存的数十人，到底发生了什么事情。

    当查到结果，感到事情不妙的西尼立即赶到了龙血城堡。

    龙血城堡中。

    城堡中大量人聚集在一起，不单单沃顿、盖茨他们一群人，就连尼娜、丽贝卡、丽娜他们都在这，大家都感到事情地棘手，一群人在一起，商量到底该如何解决这事情。

    “情况很诡异。整个城池的死去的近十万人都是七孔流血。身上没有一丝伤痕，从弱小的孩童。到最厉害的七级战士。都一样。”西尼叙说道。

    短短一夜，一座城池人死光。还死的如此怪异。

    就是沃顿这群圣域强者，也感到一丝心寒。

    “据我所知，一座城池的人近乎死光，这事情已经不是第一次了。”西尼严肃说道。

    “哦？”沃顿他们看着西尼。

    西尼接着道：“据我所知，在大概一个多月前，奥布莱恩帝国境内也发生了一样的事情，一夜之间，一座城池的人几乎都死光。因为不是在我们帝国境内，我并没太重视。”

    那管家希里皱眉说道：“这事情很诡异，比如这蓝狮城近十万人，发生这事情，为什么还有数十个人幸存？”

    “对，为什么还会有人幸存？”赛斯勒也认为这一点值得疑惑。

    如果是某个超级强者，用某一种未知地禁忌魔法杀人，应该是在魔法范围内的人都死掉。即使有幸存的，也应该是超级强者。可是幸存的人，都只是普普通通的人。

    “而且建筑等等一点损坏都没有。”西尼接着说道。

    大厅中，一大群人都很是疑惑。

    “我派人查过了，根本找不到一点头绪。”西尼也很烦恼，“对了，幸存的数十人有一个共同点。”

    顿时大厅中一群人都看向西尼。

    “幸存的数十人当时都是在比较难进入的地方，比如这幸存地数十人中，其中一半都是蓝狮城最森严地牢狱中，其他人当时也是在地下室或者其他难以进入的地方。”西尼讲述道。

    “难进入，就没死？”赛斯勒点头道，“或许，这不是施展魔法攻击，毕竟覆盖一个城池地魔法，可不会在乎人藏身处是否难进入。”

    “我建议，我们去请林雷大人吧。”赛斯勒叹息道。

    “林雷大人？”沃顿他们都是眼睛一亮。

    林雷如果在，他们就宛如有了主心骨，遇到事情也不会慌了。

    “对，这五年多来，发生地事情太多，比如战争陷入僵局，比如我们帝国内竟然出现神秘宗教，比如这次的死城事件……”赛斯勒一口气说道。

    “我同意去请大哥。”沃顿也点头道。

    丽娜此刻脸上也有了笑容：“雷大哥他出来，事情一定可以轻易解决地。雷大哥他闭关都五年多了，也不知道雷大哥他现在达到了什么境界。”

    提到林雷，大厅中一群强者脸上都有了笑容。

    最后一群人中的沃顿、盖茨、赛斯勒三人为代表，来到了地底位面密室门口。

    “你们在这等我下。”沃顿体表逸出斗气层，而后直接跨入了微型位面密室中。

    仅仅片刻。

    “嗤嗤~~”随着那道门中气流冲击，穿着一套天蓝色长袍，头发也变得极长飘洒的林雷，和沃顿一同走了出来。赛斯勒、盖茨他们见到林雷，都感到心都定了下来。

    “盖茨、赛斯勒，到底发生什么事情了？这么急着找我？”林雷微笑开口说道。

第十二集 众神降临 第十七章 神秘宗教

    看着眼前沃顿、盖茨、赛斯勒三人，林雷心底实际上却是有点担忧的。

    自己在闭关修炼前毕竟都说了，此次闭关潜修非常重要，不到重要时候不要来打扰自己。可即使如此，沃顿他们还是来请自己，显然情况是非常的严峻。

    “难道这大陆战争潜伏的危机显现了？”林雷心中忐忑，他可是记得贝鲁特大人的警告。

    沃顿、盖茨、赛斯勒三人相视，略微沉默一会儿，赛斯勒看着林雷开口道：“林雷大人，你闭关五年多了，这五年多来，随着战争开始，玉兰大陆发生了很多事情，一时间也说不清楚，我们还是先出去，然而再慢慢说吧。”

    林雷微微点头。

    从地底走回地表途中，沃顿悄然地询问道：“哥，你达到神域了吗？”

    盖茨、赛斯勒二人也立即都看向林雷。

    毕竟林雷当初估计十年内可以成神，现在也差不多近六年了。

    “还差一些。”林雷淡笑着摇头，“如果不是你们来打断我修炼，估计再过半年，就差不多了。”林雷心底对成神有着强烈的渴望，速度奥义修炼到如今，林雷也清晰感觉到……

    神域，是那般的触手可及。

    只差最后一丝的突破，因为速度奥义本来就是‘快’‘慢’两大境界印证融合而成，单一的‘快’或者‘慢’境界达到大成，就可以成为下位神。而速度奥义真正圆满，林雷就是中位神了。

    修炼速度奥义。只会在成为中位神之前出现瓶颈。

    而成为下位神，却不会有瓶颈出现。

    如德斯黎、法恩、罗莎莉、突厉雷一群人，都是困在最后一步，概因为他们领悟的玄奥都是元素法则中比较低级的。在无限寰宇，无数位面当中，圣域强者大多都是领悟比较低级地奥义的。

    林雷能领悟速度奥义。也是有一丝运气的成分。

    虽然半年就差不多能成神，可现在沃顿他们来请他，林雷自然也会出来。毕竟修炼和亲人之间，亲人还是最重要的。亲人朋友们有什么困难，林雷岂能独自毫不在意的，继续修炼成神？

    龙血城堡大厅中。

    一大群人都聚集在这里，林雷静静坐在主位，仔细听着沃顿的叙说。讲述这五年多来发生地众多事情。

    “大量的绝世圣域强者冒出来？”林雷听到沃顿讲述战争过程中，冒出一些可怕的强者，心底不由疑惑了起来。“听沃顿他这么说，这些强者的实力，大多超过了圣域终极战士，甚至于可以和德斯黎、突厉雷他们一比了。”

    林雷完全可以判断。

    要知道，正常情况下，圣域终极战士，应该算是圣域中，仅次于圣域极限的第二层次强者。和死去的海廷斯、乌森诺他们一个层次。

    “速度赶上圣域雷龙，还一招击败圣域雷龙。”林雷也为如今罗奥帝国两大圣域强者的实力而心惊。

    “大量堪比德斯黎、拉瑟福德的强者冒出来。这……”林雷有些疑惑。

    这五年夺来，冒出来的一群神秘圣域强者，都很强。

    似乎每一个都拥有圣域极限的实力。

    “不对。”林雷眉头一皱，“这些强者过去肯定不存在，如果他们存在，绝对逃不过武神他们地注意。”林雷非常肯定这一点，可既然过去不存在，那么……

    很显然。这些强者应该是在这五年多。来到玉兰大陆位面的。

    “异位面强者？”林雷为自己的推断而震惊。

    “也不应该。”林雷瞬间又否决了，“异位面又怎么样？难不成异位面的强者。就一定每一个都达到圣域极限？”

    玉兰大陆位面。对其他位面而言，也是异位面。

    这异位面强者。强也是应该，可是也不应该……所有的都这么强！

    “哥，还有，这一段时间来，我们巴鲁克帝国出现了一神秘宗教，信仰的神灵叫‘穆巴’。”沃顿皱眉说道，“哥，你早先便说过，在我们帝国境内是不允许其他宗教存在的，我们也努力打压灭掉这宗教。可是不行。”沃顿摇头。

    林雷听到这不由脸色一变。

    神秘宗教？

    谁需要信仰之力？答案毫无疑问——

    神！

    “继续说。”林雷立即看着沃顿，“怎么会灭不掉宗教？”

    沃顿点头继续说道：“首先，这神秘宗教中有着隐藏的强者，其次……这宗教的确有点本事，竟然还能产生神迹！因为神迹出现，这使得我们帝国境内，不少人真地相信、信仰这个神灵‘穆巴’了。”

    “神迹？”

    林雷脸色刷的白了。

    “怎么了，哥？”沃顿、盖茨、安科等一大群人都疑惑看向林雷。

    林雷因为要修炼成神，所以也曾经和德斯黎等人仔细谈论过神的许多事情。他清楚地知道……信仰之力，对神是非常有益处的。所以，比如武神，在奥布莱恩帝国境内，只允许子民们信仰武神。

    其他宗教，一律不允许存在。

    而神迹……

    许多也只有神利用法则玄奥，才能施展出来。

    “一个不知名宗教，都能有神迹诞生，那么……”林雷心底一颤，“我们巴鲁克帝国境内的这支宗教，背后就有一位神级强者！”

    “沃顿，西尼。”林雷立即下令，“你们都给我听着，打压这宗教继续施行没关系，不过记住，打压力度不要增加。千万别逼迫地这宗教和我们帝国斗起来，至少……现在不能逼迫他们。”

    整个大厅中一群人都有些不解。

    毕竟，除了林雷外，沃顿、盖茨他们达到圣域又才多久？就是赛斯勒。虽然有些经验，可那也只是俗世中的经验，对亡灵术有一些了解罢了，他对神域的了解，还远不如林雷。

    “一个个，都记清楚了！”林雷郑重说道。

    “是。沃顿，西尼他们还是肯定回答道。对林雷地命令，他们不会违背。

    林雷这才心中暗松一口气，对方是一位神级强者，这一点毫无疑问！

    毕竟不到神级，这信仰之力根本毫无用处。

    既然是神级强者，林雷自然不愿得罪。

    即使林雷本人达到神级，林雷也不想轻易和对方对立，毕竟他初入下位神，别人达到神级到底多久了，可不是林雷所能想象地。

    “哥。最近我们巴鲁克帝国境内也发生了一件骇人听闻地事情，是发生在蓝狮城中……”沃顿开始详细叙说起‘死城’事件，同时也讲述城内居民死亡的情景以及一些疑点。

    林雷听了也疑惑了起来，同时心底也重视起来。

    一个城地居民，一夜之间几乎死光。

    这事情，可比战争时候屠城，更让人毛骨悚然。毕竟，太诡异了点。

    整个大厅中，其他人都是毫无办法。毕竟一点线索都没有。而且如今玉兰大陆神秘强者太多了点，他们没有办法，此刻地林雷也同样感到了一头雾水，不知道该如何查探凶手。

    “你刚才说，奥布莱恩帝国境内也发生过这种事情？”林雷忽然询问道。

    “对，就一个多月前。”沃顿回答道。

    林雷微微点头，“那这样，你们就待在城堡中。我去奥布莱恩帝国武神山一趟。”毕竟这死城事件。自己帝国境内是刚刚发生，而奥布莱恩帝国都有一个多月。

    而且论圣域高手底蕴。也是武神门强些。

    一个多月过去了。武神门或许有些线索。

    “哥，你不和我们一起吃饭吗？”沃顿他们都感到惊讶。林雷这才刚刚出关，连和大家吃饭都没，就要去武神山，这也太忙碌了些。

    “不了。”林雷心中早就打定主意。

    等解决了这事情，自己就继续闭关去修炼，毕竟林雷离神域真地只剩下那么一点点了。

    此时天色昏暗，一道模糊不清晰地幻影瞬间穿出龙血城堡，飞入天际，消失在西方天空尽头。

    “那贝鲁特大人果然所说不是虚的，这玉兰大陆的确潜伏着危机啊。”林雷也感到一丝心焦，那神秘宗教代表的神级强者，一个位面突然冒出个神级强者，林雷如何不忌惮？

    这代表，这一场危机的主角，恐怕是神级强者。

    不到神域，恐怕连掺入其中，反抗的能力都没有。

    “此次事情解决，必须立即抓紧时间修炼，尽快达到神域。”林雷一想到死城事件，心里更是担忧，他有种感觉……这诡异的死城事件，背后应该蕴含着一些可怕的秘密。

    迎着劲风，林雷极速飞行。

    “看来，这玉兰大陆是要迎来一场前所未有的暴风雨了。”林雷旋即身形如同一道流光划过长空。

    武神山。

    林雷地到来，自然得到如今武神山暂时首领‘法恩’的亲自接待，两人直接在武神山的一间客厅中开始交谈了起来，法恩苦修五年多，只是没突破到神域。

    “林雷，你这次来，是为了死城事件？”法恩反而先开口说道。

    “对，法恩，你有什么线索吗？”林雷立即追问道。

    法恩脸上不由有了一丝苦笑，这一个多月来，奥布莱恩帝国境内发生的死城事件自然让他烦够了心，当巴鲁克帝国也发生同样的事情，关注这种事情的他自然是很快就知道了。

    “线索有一点。”法恩无奈说道，“这是神秘高手以速度一个个杀，在一夜之间，杀死城内几乎所有人的。”

    “哦？”林雷心中一惊，“一个个杀？”

    要杀十万人，对于圣域强者而言的确很快。如果速度飙升到极限，恐怕身体经过，那处区域的人就会死去。一秒钟数百米距离，杀死数十人这对圣域强者而言，并不难。

    杀死十万人，一两个小时罢了。

    如果是林雷这样地强者，速度恐怕还要快的多。

    “他这么做干什么？”林雷不解了。

    圣域高手有这样的实力，可是对圣域高手而言，杀死普通人又有什么好处？不但没好处，一旦被发现……一定会引起其他圣域强者反感、敌视，甚至于出手对付他！

    “我也不清楚。”法恩摇头说道，“其实，之所以发现这点线索，也有点运气成分。那是我的八师弟在外面飞行的时候，偶然发现一位神秘银袍强者竟然在一个小城内在杀人。他当即愤怒出手……只可惜，那银袍强者竟然不接战，直接逃了。那银袍强者速度很快，我八师弟也不及。不过那银袍人，当时已经杀死数千人了，那数千人死亡模样和死城事件中死去的人，一模一样。”

    林雷微微点头。

    八师弟，排名如此靠前，显然也是武神门中修炼数千年的强者。

    “恩？”

    林雷和法恩几乎同时朝东北方向看去，一股可怕的能量波动正从东北方向传来，虽然那强烈地能量波动经过上万里后，已经淡地几乎无法察觉了。可是林雷、法恩何等实力？

    数千里内有圣域高手对战他们都可以察觉。

    现在这种，可怕到极点的能量波动，他们怎么会不注意，对他们而言，那可怕之极地能量波动，就如同黑夜中地太阳一般。

    “发生什么事情了？”法恩惊讶道。

    可是他刚刚开口，他和林雷表情便凝滞了。

    “凡圣域强者、神域强者，如若在北域十八公国大肆杀戮，或破坏黑暗之森平静的，一律……杀无赦！”一道沙哑地声音几乎在一瞬间，在玉兰大陆所有圣域强者、神域强者脑海中响起。

    所有强者一瞬间都哑然震惊了。

第十二集 众神降临 第十八章 指引

    昏暗阴冷的地底密室中。

    森冷地晦涩绿光在这密室中若隐若现。一位身体完全笼罩在黑暗中地模糊人影正盘膝坐在这密室中，在他的面前，是一悬浮着地足有头颅大小的水晶球，这水晶球正散发着幽幽绿光。

    在水晶球内部。正有着大量雾气腾绕，在雾气中央。也有着一些银色水滴。

    水晶球散发出的模糊光芒。能够映出这神秘人影那苍老的脸庞，他那苍老地脸，就好像是一层皱叠地老皮贴着脸骨一样，瘦的如同骷髅，只是那双阴冷的散发着绿光的双眼。却显得那么森冷。

    如同啐了毒的刀子一样。让人心寒。

    “恩?”这枯瘦老人双目中绿光陡然大涨。

    许久……

    “怎么回事?这北域十八公国，什么时候也成了贝鲁特大人地禁地了?”枯瘦老人呢喃道。“看来，贝鲁特大人是要立威了。还是别惹到他头上去，谁惹了，恐怕谁就成了杀鸡做猴中的那只鸡了。”

    “只是，可惜了我地一个银袍护卫。”

    “不过。如果这次炼化成功，九个都死掉也值得了。”枯瘦老人盯着眼前地水晶球。贪婪的如同发现猎物地毒蛇。

    整个玉兰大陆大量的强者，不管是初入圣域。还是那些从戈P达位面监狱逃脱出来地圣域强者们。亦或是……神级强者，在听到这饱含‘警告’味道地声音后心底都有些发寒。

    贝鲁特!

    玉兰大陆的王者。万年前的毁灭之战，已然莫定其地位。

    奥布莱恩帝国。武神山。

    “这应该是贝鲁特大人的声音。”法恩皱眉道，“在老师出发前往众神墓地前一日地时候。贝鲁特大人已经传令给过老师了。不允许去黑暗之森和北域十八公国破坏。”

    林雷微微点头。

    五年多前。当初贝鲁特只是传讯给林雷、武神、大祭司三人罢了。武神走之前。当然是要好好嘱托法恩地。

    “刚才那强烈地能量波动。”林雷估摸着说道，“恐怕就是贝鲁特大人，杀死地一个在北域十八公国肆意屠戮的强者产生的能量波动。”林雷也为贝鲁特大人的果决而震悚。

    显然。贝鲁特大人不会留。情。

    “对了。林雷。”法恩忽然眼睛一亮，“在北域十八公国肆意杀戮?一般圣域强者怎么会肆意杀戮，你说。会不会是?”

    林雷听了也是心中一动：“你是说。造成死城地凶手。那银袍强者?”

    法恩点头：“如果是这样。那凶手不就是已经被击毙了?”

    林雷沉吟片刻：“法恩，可能你猜的是对地，可是也可能你猜地是错的。这次造成如此强烈能量波动的，贝鲁特大人杀死地人不一定是那银袍强者，即使是。这银袍强者，是否只有一个，还很难说。”

    “林雷。你地意思……”法恩不由惊讶起来。

    在法恩心中，一直认为有凶手，潜意识当中只是认为凶手是一个有着特殊目的的圣域强者。没有想过。会有一群银袍强者。

    可是林雷的想法不同。

    知道‘神秘宗教’在巴鲁克帝国境内。推测出有一位神级强者。林雷心底就开始怀疑……这次在玉兰大陆出现地强者。不单单是圣域极限强者。应该还有神级强者。

    这种死城事件。敢如此嚣张这么做的。

    恐怕是神级高手命令的手下做地，而这手下恐怕不止一个。

    “法恩。”林雷一想到神级高手在事件背后心里就有些没底，当即对法恩说道，“我们在这想，也不可能找出凶手，这样。你和我一起出发前往黑暗之森，去询问一番。”

    “去黑暗之森?”法恩一。惊。

    对黑暗之森。法恩心底是有些发怵地，那贝鲁特大人，就是武神也需要仰视他。他法恩一个圣域强者，对见贝鲁特都会感到有些畏惧。

    “没事的。跟我一起去。”林雷却是有点底气。

    不谈自己和贝贝地关系。其实就是贝鲁特地三个儿子哈里、哈特、哈维。和林雷关系都很不错，林雷现在只是去问问事情罢了。林雷相信……应该能够成功。

    “好。我就和你一起去。”法恩点了点头。

    当即，法恩和武神门门人嘱托了一声。便和林雷一同直接飞离了武神山，消失在黑暗夜空天际，法恩最是擅长速度。而领悟‘速度奥义’地林雷，速度更是到了一个极为夸张地地步。

    二人很快就来到黑暗之森。

    黑暗之森核心处。那一座拥有生命地金属城堡就坐落在那，林雷在半空中看到这一座金属城堡心底都有种发寒地感觉。这庞然地金属生命，林雷估计……要比那母皇‘拉沙贝尔’强大的多。

    林雷、法恩二人降落在金属城堡前方。

    黑夜中，金属城堡安静地盘踞在那，根本听不到金属城堡内有什么声音。

    法恩、林雷相视一眼。

    “怎么办?难道在外面喊?”法恩苦笑道。“还是进去?我可是听说，如果没有神域实力。一旦跨入金属城堡内部。就会遭到金属城堡地攻击的。”

    “别急。”林雷一笑。

    片刻——

    “嗖!”一道黑光直接从金属城堡内射了出来，旋即落在了林雷身上。

    “老大，我想死你了。你到今天才来啊。”贝贝仰着小脑袋，那双鸟溜溜地黑色眼睛盯着林雷。眼中尽是喜悦之色，显然接近六年地分隔，贝贝也很是想念林雷。

    林雷笑着抱着贝贝。和贝贝在一起。林雷就会感到心里一阵舒坦。

    就像当初身边有德林爷爷陪着一样，自己永远不会慌。

    “贝贝。我也想你啊。对了，贝鲁特大人呢?”林雷询问道。

    “贝鲁特爷爷?”贝贝摇了摇小脑袋。“我不知道啊。贝鲁特爷爷这段时间不在城堡内。他说他要出去几天。好像是去其他位面去了。过几天就回来。”

    “不在。去其他位面?”林雷和法恩相视一眼。

    这贝鲁特爷爷如果不在金属城堡去了其他位面。那北域十八公国地事情谁做地?刚才那道传音又是谁做地?

    同时他们二人心底也感慨不已。

    “去其他位面。过几天就回来……这贝鲁特大人，将离开位面当成什么了?当成旅行游玩?”林雷暗叹不已。他可是从位面监守者‘霍丹’那里知道。这离开位面后。想要再回来，那代价可就大了。

    看看自己地祖先，龙血战士家族地先辈们，一个都没回来。

    从此，可以看出这回来地艰难。

    可贝鲁特大人呢?将离开位面当成儿戏。

    “林雷。你找我父亲?”一道声音响起。一道紫金色窜了出来。旋即悬浮在林雷、法恩他们地面前。正是三大紫金鼠王之

    林雷看着这紫金鼠王只能干笑笑。

    没办法，三头紫金鼠王在林雷看来一模一样。就是气息也差不多，林雷根本无法分辨眼前的这紫金鼠王到底是哪一个。

    “我是哈里。”这紫金鼠王哈里倒是明白。直接说道，“林雷。你来的意思，我知道。”

    “恩?”林雷惊讶了，自己可还没说呢。

    哈里直接笑眯眯道：“奥布恩帝国和巴鲁克帝国。两大帝国都有一个城池地人被人杀光了，你们二人都来，看来就是为了这事情了，恩。刚才北域十八公国也发生这事情。不过这事情刚开始，那家伙就被我们杀了。”

    “我们?”林雷心底一动。

    这哈里地‘我们’代表着谁?

    法恩连问道：“请问哈里，杀人的银袍强者，是不是不止一个?他们为什么这么做?”

    “哦，你们也知道是银袍人?”哈里有些惊讶，旋即点着小脑袋道。“对。杀人地银袍强者。一共有九个。至于他们为什么这么做。其实他们是受一位神级强者指派地。”

    哈里显然知道的很多。

    林雷心底一惊。

    果然!这事情和神级强者牵扯上了，林雷和法恩二人都开始烦恼了起来。神级和圣域那是两个概念，一个天一个地。别看林雷能轻易杀死大群圣域强者，可在神级面前。那就不行了。

    “这，这怎么办?”法恩有些不知所措了。

    武神现在还在众神墓地。他法恩一个圣域强者，难道要和神级强者硬碰硬?

    “哦。这点你们倒是别担心。那九位银袍人刚才已经死掉了一个，其他八个大多都分散下来了，哦，有两个是在一起地。现在就是巴鲁克帝国境内。”哈里说道。

    “什么?”林雷顿时感到不妙。

    有两个银袍人在自己帝国境内?他们要干什么?

    “呵呵，对，我估计他们过不久，还要再次屠城。”哈里呵呵笑道。哈里对屠城倒是不在乎，毕竟他是魔兽。在他眼中……人类和他是不同地种族。人类一个城池被杀光。根本影响不了他。

    林雷顿时紧张起来：“哈里，他们在哪个城?

    “林雷，你要去对付他们?”法恩倒是担心起来了，“这可不行，你没听到哈里说吗?他们地背后可是一位神级强者。”

    贝贝这时候也笑嘻嘻道：“别担心。这个事情我也知道，控制九个银袍人地神级强者早就受到重伤了。不会轻易出手地。最重要的是，这个神级强者现在正在忙一件很重要地事情，不会有时间来找你们的。”

    哈里也点着小脑袋道：“对。去杀了那两个银袍人，怕什么?你们就是杀了。那神级强者可不知道是你们干地。”

    林雷、法恩顿时笑了。

    对，自己去杀了银袍人。只要动静小一点，那神级强者如果没当场发现，而事后，怎么可能知道是他们干地?

    “好。哈里。那两银袍人现在在哪里?”林雷追问道。

    “嘿嘿，有好戏看喽。”哈里笑的那整齐的雪白牙齿都露了出来，“你们两个别担心，跟我走，我带你们去。”哈里说着。便直接化作一道紫金色光芒朝南方飞去。

    “快跟上啊。”哈里的声音回荡在森林中。

    林雷、法恩二人立即也跟着飞起，贝贝自然兴奋地在林雷肩上一起去了。

    “这哈里怎么会这么清楚?”林雷心底有着许多疑惑，“还有，贝贝他们说，贝鲁特大人已经离开玉兰大陆位面，可是刚才那声音又是怎么回事?哈里他们对神级强者，对银袍人，都清楚的一塌糊涂。”

    再联想到。自己结婚地那天，自己和迪莉娅收到地贺礼便是一颗下位神神格。

    而且那众神墓地，更是由贝鲁特大人掌管。

    “这贝鲁特大人，贝鲁特家族……愈加显得神秘了。”林雷看着前方兴奋飞行的哈里心中默然，旋即他笑了，“管那么多干什么?贝鲁特大人神秘又如何?至少，他和我是友非敌!”

第十二集 众神降临 第十九章 控制

    林雷、法恩、紫金鼠王‘哈里’并列飞行着，三大强者速度都是很快的，没多久就飞出了黑暗之森，来到了巴鲁克帝国境内。

    林雷明显有些焦急，催促道：“哈里，你还是飞的快点，我担心你说的那两个银袍人在我们到达之前，就开始屠城了。”林雷心中很是担忧。

    一个城池的人被杀光。

    死人多是其次，最可怕的是因为这个导致的民心动荡。

    战争中死去百万人，帝国居民也不会太担心。可是无缘无故一个城池十万人死光，这就骇人了。

    “别急，没事的。”哈里却丝毫不急。

    “哈里，你就快点吧，我可是知道你的速度的。”贝贝也帮林雷说道。

    哈里无奈瞥了贝贝一眼：“那好吧。”旋即紫金鼠王‘哈里’速度陡然大增，林雷、法恩二人立即跟上。三大强者如同流光一样划过夜空，飞过一座座城池，一座座小镇的上空。

    “林雷，别担心，那两个银袍人一般等到深夜时分，街道上几乎没人了，大家都开始睡觉休息的时候，他们才会动手。”哈里自信十足地说道，“现在才晚上九点多，现在在外面喝酒聚餐的人还很多呢。”哈里说道。

    林雷是太担忧这事情，也没想清楚。

    现在听哈里这么一说，他也回忆起沃顿叙说过死城事件的情况，那蓝狮城死去的人，几乎都是在家里。大街上被杀死的人屈指可数。一个城池什么时候大街上没什么人？

    毕竟要到深夜十二点以后，大多酒馆才会关门。

    林雷顿时心里一松。

    法恩却是疑惑道：“哈里。你说深夜开始动手？那么之前，你不是说有银袍人在北域十八公国动手地吗？为什么在北域十八公国的银袍人会那么早？”

    “笨蛋！”哈里得意大笑道，“北域十八公国是玉兰大陆最冰冷的地方，现在更是冬天，白天和夜间温差更大，晚上冷的要命。北域十八公国夜晚就是吐一口口水，口水没还落地，就能冻成冰块儿！”

    林雷暗自点头，他也听说过北域十八公国何等冰冷。

    “那种天气下，北域十八公国许多人夜晚都会在自己家里，靠着壁炉。特别是一些小城，寒冷深夜出来的人，太少了。大街上根本看不到几个人影。”哈里感叹道，“你说那个银袍人，需要等到十二点以后再动手吗？”

    法恩恍然。

    “呜。快到了，还有差不多百里距离。”哈里兴奋说道。

    林雷、法恩心底杀机顿时开始升腾。

    在奥布莱恩帝国、巴鲁克帝国发生的死城事件，地确让法恩、林雷二人愤怒不已，如此张狂的做，显然没有将两大帝国放在眼里，也没将两大帝国背后的圣域强者放在眼里。

    “大家停下。”哈里说道。

    林雷、法恩立即停下，此刻他们前面数里外就是一座小城，在高空中完全可以看到小城中处处亮起的灯光，在街道上也有许多人影在晃悠着。这座小城很安逸。

    “哈里，那两个银袍人在哪里？”林雷直接追问道。

    他不敢自己使用精神力搜索，毕竟释放开精神力扫过对方的时候，对方也会发现自己，恐怕会先逃掉。

    “这都看不到？”哈里笑得那几根胡须都翘了起来，“就在你们南边大概六里处的荒野中啊，那两个银袍人正盘膝坐在哪里呢。估计等到深夜或者后半夜，他们才会动手。”

    林雷、法恩立即看向南方。

    那是杂草丛生的荒野。

    林雷、法恩二人相视一眼。从彼此眼神中。二人都看出彼此决定，毫不犹豫——

    “嗖！”

    两大圣域极限强者化作两道残影。悄然朝远处靠近了过去。而贝贝也跳下林雷的肩膀和哈里在后面跟着，他也不想打扰林雷诛杀那银袍人。而且对于林雷，贝贝也是有十足信心。

    连百万深渊刀魔都闯过来了，还惧怕这银袍人？

    “呼呼~~”

    夜风吹拂，杂草被吹的起伏不定，在这荒野杂草当中，两个银袍人并肩盘膝坐在一起，一动不动，即使靠近看，如果不注意，都会以为是两块白色岩石罢了。

    一瞬间，两个银袍人同时睁开眼睛，转头朝侧方看去，冷冽的目光如同刀子一样刺向不远处。

    正在悄然靠近地林雷、法恩二人见被发现，也不再犹豫。

    “杀！”林雷、法恩二人速度瞬间飙升到极限，此时也能看出林雷、法恩二人的差别，法恩速度飙升到极限，只能看到一道闪电划过长空，至于林雷速度飙升到极限……

    只是一道无形的风罢了，特别是在夜晚中，已经看不到林雷身影所在了。

    可是两大银袍人遇到敌人，第一瞬间就释放开精神力覆盖对方，让自己完全察觉对方的动静。

    “好快。”两大银袍人都为林雷的速度而震惊，法恩速度已经很可怕了，可是林雷的速度竟然是法恩的近三倍之多，几乎一瞬间，林雷就已经到了其中一名银袍人的身前。

    退！

    毫不犹豫，这银袍人化作一道银光后退，速度堪比法恩。

    “死吧。”林雷看向银袍人的目光冰冷，就如俯视苍生地神一般，只是一记手刀挥出，一道清晰可见的淡青色次元斩出现了，这淡青色次元斩过处，空间立即出现一道细微裂缝。

    没有一点余地。

    次元斩直接将银袍人劈成两半。

    “哼！”林雷单手一覆，无数道锋利之极的风刃出现，将银袍人头颅绞成烂泥，灵魂

    自然也是消散。

    瞬间。毙敌！

    “蓬！”不远处传来可怕的撞击声，法恩和那银袍人同时撞得飞退，可怕地气浪朝四面八方波及开去，大量的杂草宛如被锋利的刀子割过一样，直接整齐的抛飞起来。

    林雷眉头一皱，“嗖！”身形如风。迅速到了银袍人身侧。

    银袍人想要逃脱，奈何他地速度和林雷一比，差距实在太大了，只见一道带着劲风地右腿携带着无尽地力量，狠狠地砸在银袍人地后背上，银袍人直接被砸地飞抛起来。

    正是朝法恩方向落去。

    法恩当然会抓住机会！

    直接速度飙到极限，到了银袍人身前，重伤的银袍人怒吼一声便一拳砸向法恩胸膛，法恩根本不在乎对方这一击，直接反手一掌狠狠拍击向银袍人地头颅。

    “蓬！”剧烈震颤声。

    银袍人一拳也将法恩胸膛砸的凹陷。可是旋即，银袍人便直接无力从半空坠落而下。而拥有生命源珠的法恩，他凹陷的胸膛眨眼速度便直接修复好了，再次恢复正常。

    林雷、法恩二人靠近在了一起。

    “林雷，你的实力是越来越强了。”法恩感叹道，“如果不是你，我要杀死那银袍人，恐怕还要耗尽精神力，拿出绝招来才行。”

    林雷一笑：“法恩。我们先看看，他们是谁，还用这银色长袍把全身包裹住。”

    “恩。”法恩也在想这银袍人的真实面目。

    林雷杀死地那个银袍人头颅已经被绞成碎片，就是身体也被切割成两半，林雷、法恩二人落在其中一半尸体旁，将那贴着尸体上的银色长袍给掀开，这一看，二人都是面色一变。

    那残余尸体上。竟然覆盖着密集的白色的鳞片。类似于鱼鳞。

    “不是人类。”二人心底都肯定万分。

    毫不犹豫，林雷、法恩二人又走到了法恩杀死的银袍人。掀开罩住那银袍人全身的银色长袍。银袍人全身皮肤是一种铁青色，单单看其面容。还是很接近人类的。

    “也不是人类。”林雷、法恩二人也都愈加肯定心中猜想。

    不管是那位隐藏在后面的神级强者，还是这位神级强者的手下们，都是从其他位面过来地。

    “哈哈，林雷，你实力进步了很多啊。”隐藏在远处的哈里、贝贝都飞了过来，哈里更是笑嘻嘻地，“不过，我得告诉你们两个消息，一个是好消息，一个是坏消息。”

    林雷、法恩二人心中一颤。

    坏消息？

    “你们说，我先说哪一个呢？”哈里邪恶的仿佛一个小魔鬼。

    “先说坏消息吧。”林雷、法恩都直接说道。

    “还挺有默契的嘛。”哈里点着小脑袋道，“那我告诉你们，之前我说，你们杀死银袍人，那个神级强者不会知道凶手是你们，那是假的！那个神级强者，肯定会知道凶手是你们。”

    林雷、法恩脸色顿时难看了。

    不管是法恩，还是林雷，实力虽然在圣域中都算很强了，可是面对神域，还是要被蹂躏。

    “哈里，你……”林雷也不知道该说什么好。

    “怎么样，是不是很愤怒？嘿嘿，我不怎么说，你们敢来杀这两个银袍人么？”哈里显得很得意。

    “哈里。”贝贝也不满了。

    哈里连道：“不是还有一个好消息么？”

    林雷、法恩立即看着哈里。

    “我当初说，那个神级强者受了重伤，而且还在忙一件很重要的事情，他不会来找你们报仇的。这个消息，倒是真的。你们说，这是不是好消息啊？”哈里仔细关注着林雷、法恩表情。

    林雷、法恩哭笑不得。

    “哈里，你说那神级强者忙一件很重要地事情，那，等他忙完，不是有时间来找我们了？你说，估计他还有多久忙完？”林雷追问道。

    哈里沉吟片刻：“这个不太好说，我估计，需要三四年吧。”

    “希望是四年以后。”法恩却是如此说道，因为武神他们去众神墓地是要十年，现在都过去近六年了。再过去四年多点，武神、大祭司他们一批人就回来了。

    林雷也暗松一口气。

    至少……三四年，自己应该成神了。

    “当然，只是我估计。”哈里又加了一句，他看到林雷、法恩地脸上他所期待的表情，顿时小眼睛都笑地细了。

    ……

    昏暗地地下密室中。

    那枯瘦老者依旧盘膝坐在那，他面前也依旧悬浮着那一颗水晶球，水晶球内部雾气依旧腾绕……只是，那些雾气中央凝结成的银色水滴，数量却是比上次多了些。

    “又死了两个？”

    枯瘦老者双目中地绿光吞吐，“是这两个人？”

    身为大巫师，那九个银袍人都是被他灵魂控制的，那两个银袍人死亡之前，也将他们看到的林雷、法恩模样都直接传到了大巫师的脑海中，大巫师虽然没见过林雷和法恩。

    可是有人见过！

    “耶鲁，你见过他们两个吗？”枯瘦老者直接将这两人图像传递到耶鲁脑海中。

    此刻正在睡觉休息的耶鲁，陡然双目睁开。

    “大巫师，那棕色长发的是林雷，是我的好兄弟。而另外一个青色短发的，十余年前，我曾经在我老三那见过他，他是武神门的大弟子法恩。”耶鲁的声音也传到大巫师脑海中。

第十二集 众神降临 第二十章 弃子

    枯瘦老者原本满是皱纹的额头皱的更深了。

    “武神门法恩，还有林雷？”枯瘦老者双目绿光隐隐，显然在思虑些什么。

    那九个银袍人都是他从戈巴达位面监狱带过来了，实力都是圣域极限。如果没有林雷帮忙，单单法恩一人要杀死一个银袍人，的确需要拼尽全力才可以。

    灵魂越强的强者，控制起来就越麻烦。

    贝鲁特大人毁掉一个银袍人就算了，他不敢有丝毫不满。可是林雷、法恩二人也杀了两个重要手下，却是令他不满了。

    “哼，如果不是我现在在忙大事，必定出手直接控制你们两个小子，让你们受我控制千年万年！”枯瘦老者发出低沉沙哑的声音，旋即其双眸中冷光掠过，“既然如此……”

    “耶鲁，速速到我这来。”枯瘦老者的声音直接传到耶鲁脑海中。

    “是，大巫师。”耶鲁不敢有丝毫违逆。

    耶鲁如今是居住在道森商会的一个分部，是在巴鲁克帝国西南区域的一个大峡谷中。主要这里，离玉兰帝国、奥布莱恩帝国、巴鲁克帝国三大帝国都非常的近，三大帝国运输过来的奴隶也能快速送入峡谷中。

    至于大巫师……

    正是居住在峡谷核心地底的一处密室中。

    没多久，耶鲁便来到了这阴暗的地底密室中。

    “大巫师。”耶鲁恭敬地单膝跪在大巫师面前，在大巫师面前，耶鲁有着绝对的忠诚。

    大巫师淡然点头。其手中一翻，一只有大拇指大小的透明瓶子飞了出来，这透明瓶子中还有一些少量液体。这透明瓶子直接飞到了耶鲁地身前，耶鲁当即恭敬接过。

    “耶鲁，你将这瓶中液体混入一瓶美酒中，然后你带着这瓶酒去林雷那。请林雷喝酒……记住，不惜一切代价，你都要让他喝下去。”大巫师淡然命令道。

    “是，大巫师。”耶鲁声音没有丝毫迟疑。

    处于阴暗中的大巫师漠然点了点头：“好了，你现在可以出发了。”

    看着耶鲁离开，大巫师也是暗叹：“喝了这蕴含魂丝毒液后，林雷必死无疑。可惜了，那林雷的亲人朋友们，肯定不会放过耶鲁这个‘凶手’的。耶鲁死了，看来。我需要在道森商会中再寻找一人控制了。”

    天漆黑一片，然而耶鲁却是坐在青风雕上迅速的朝龙血城堡方向赶去，他的身后还有着两位骑着飞行魔兽地护卫。这两个护卫心中都有些疑惑。

    “会长他怎么这么急呢？现在还是深夜。”

    “谁知道，这几年来，会长也不像过去那般爱开玩笑了，整个人都变得严肃了很多。”

    这两个护卫在后面轻声交谈，耶鲁却是冷漠着个脸，面无表情地看着东北方向。

    当第二天下午。

    耶鲁一行人终于赶到了龙血城堡，飞禽魔兽降下。

    “到了。”耶鲁目光落在眼前龙血城堡身上。眼中掠过一丝毫无感情的冷漠。

    ……

    龙血城堡内。

    今天龙血城堡中的盖茨、沃顿、赛斯勒等人心底都有些烦躁不安，因为林雷回来的时候，已经和他们详细说了有关于死城的事情，造成死城的直接凶手是银袍人。

    可是，银袍人却是受神级强者控制的！

    神级强者！

    单单这四个字，就如同一座山压在盖茨、赛斯勒他们心底，他们都感到了压力。

    吃过午餐，林雷、沃顿、盖茨、赛斯勒等人在后花园中坐下谈论着。

    “别太担心。哈里毕竟也说了。那神级强者现在没时间管这事情。”林雷见其他人似乎都很担忧，不由笑着劝说道。“等那位神级强者忙完后。我估计也踏入神级了。”

    “哥。”沃顿却是急切道，“首先。那位神级强者会不会暂停在做的事情，来对付你呢？这一点且不说，最重要的是……即使哥你达到神级，你一定能对付得了那位神级强者？”

    沃顿心底极为担心。

    林雷入神域，也只是初入下位神境界。

    敌人呢？

    谁知道是下位神，还是中位神？如果对方是中位神，林雷是一点翻身希望都没有。即使是下位神……下位神差距也是非常大的。初入下位神境界，和下位神巅峰，是一个概念吗？

    毕竟，如林雷这种圣域，连普通圣域巅峰都可以轻易杀死。

    一些下位神巅峰，一两招杀死初入神域地强者，并非不可能。

    “对我有点信心嘛。”林雷见到沃顿满是愁容，心底还是很感动的，他也明白自己弟弟沃顿心中所想。

    赛斯勒也劝说道：“沃顿，别太担心。再过四年多，武神他们一批人也都回来了，到时候局面又不一样了。而且你的哥哥什么让你失望过了？要对林雷大人有信心。”

    沃顿点了点头。

    他看着眼前自己的大哥，杀死芬莱国王，还有在奥布莱恩帝国帝都扬名，乃至和当时的黑德森战斗不相上下，到如今……单靠自己的力量，就能独立成神了。

    “哥，我相信你。”沃顿也期盼林雷能够对付得了敌人。

    林雷心底却比沃顿有把握的多。

    首先，如果那神秘神级强者在四年多后再过来，到时候……帝林他们也回来了，自己当初将神格送给帝林，帝林可是欠自己一个大人情。林雷相信，

    帝林不会束手旁观。

    当然，这是外部力量。

    林雷最大的依仗是……紫血软剑！盘龙戒指！

    神器也分高低的。

    如当初众神墓地第六层中，火焰君王使用地那柄神器巨斧，连圣域都能使用神器地特殊能力。那么……这件神器毫无疑问是最低级的那种。

    愈是难以使用，条件愈加苛刻的神器，就越加厉害。

    而自己的紫血软剑，林雷自己即使到如今也只是靠紫血软剑本身的坚韧材质来杀敌，而神器蕴含的一些特殊能力林雷根本无法使用。比如……林雷根本无法自由变化紫血软剑大小。

    神器可变化大小，这是最基本地能力。

    连这点都做不到。很显然，紫血软剑不是普通神器。其实林雷精神力接触内部蕴含地煞气，所感应到了可怕景象，也预示了这紫血软剑地不平凡。

    紫血软剑是其一，还有盘龙戒指！

    至今，对这盘龙戒指，林雷依旧是一头雾水。可是林雷确定，自己如今实力都摸不到一丝苗头，这盘龙戒指的威力，恐怕不弱于紫血软剑。乃至于有可能更强。

    “等我达到神级，神器自然能够使用了。”林雷心中很期待。

    紫血软剑和盘龙戒指地真正威力！

    “大人，道森商会地耶鲁会长来了。”龙血城堡的一位护卫跑到后花园恭敬地对林雷说道，他只是偷偷瞥了林雷一眼地目光中也有着一丝崇拜。

    “耶鲁？”林雷眼睛顿时一亮。

    “快，快请他过来。”林雷心情顿时大好，对于少年时代的三位兄弟，在林雷心中，地位比之沃顿这个亲兄弟没什么区别。

    “耶鲁？”沃顿眉头一皱，对林雷说道。“哥，我忘记和你说了，五年多前，大陆战争开始后，耶鲁曾经和我们索要购买战争时候所有战俘的权力，当然西尼他虽然为难，可是后来还是答应地。”

    “恩？”林雷虽然对管理国家不太懂，可是也明白。购买所有战俘？那可不是有钱就可以购买的。

    “也不是什么大事。不必太在意，我说说耶鲁老大就行了。”林雷没有多想。直接随意说道。

    沃顿听林雷这么说。便不再多说了。而这时候，他们也听到了脚步声。林雷立即朝后花园园门迎了过去，果然……耶鲁也笑容满面的走了进来，一看到林雷眼睛顿时一亮，大笑道：“老三，见你一面还真是不容易啊。”

    “我也有重要事情的，来，别说多少，先坐下再谈。”林雷立即热情道。

    林雷对旁边沃顿、赛斯勒等人说道：“沃顿，你们就先休息吧，我和耶鲁老大很久没见了，好好聊聊。对了，你们安排一下，今天晚餐丰盛一点，耶鲁今天在这晚餐。”

    林雷本来就是计划，今天晚餐后就继续去闭关的。

    “是，哥。”沃顿点头道，旋即和盖茨等人离开了，赛斯勒皱眉看了耶鲁两眼，最后没说什么，还是离开了。

    城堡中的侍女很快就将美酒、酒杯等送了上来。

    “耶鲁老大，你要购买所有战俘的权力干什么？”林雷疑惑询问道，林雷并没有质问的意思，只是有些疑惑罢了。

    耶鲁故作神秘道：“商业秘密！”

    “你这家伙，还跟我说商业秘密？”林雷顿时笑了起来，他也不再追问这事情了。

    “你来的倒是巧啊，如果慢一天，我恐怕也没时间陪你了。”林雷感慨不已，毕竟他昨天晚上才出关，今天晚餐后打算继续闭关修炼。中间只有这么一点时间，耶鲁却刚好来了。

    不得不说，很巧。

    “我有事情路过这，看到龙血城堡就先进来找你，我也是来碰碰运气，没想到你果真在。”耶鲁也笑着说道。

    “咦，你这酒是什么酒？”耶鲁皱眉看着杯中酒。

    林雷瞥了一眼酒瓶，摇头笑道：“我怎么知道？我对酒地认识可没你深，可是我想，我这龙血城堡中准备的酒应该不会差吧。”

    耶鲁顿时也笑了起来：“我知道，你这个大天才，时间可都是在修炼上面呢，可没时间浪费到酒上去。不过，这酒虽然算是不错，可是也算不得极品。对了，我空间戒指中就有一瓶好酒。老三，来，我们一起尝尝。”

    说着，耶鲁一翻手就从空间戒指中取出了二两装的小瓶酒。

    “这么小瓶？”林雷有些惊讶。

    “这可是我们道森商会辖下的一个酒庄刚刚研究炼制出来的，这一滴酒可是比同等体积黄金珍贵千百倍，来，尝尝。”耶鲁当即为林雷倒了一杯，而后也为自己倒了一杯。

    耶鲁举起酒杯，皱眉故作不满说道：“老三，迟疑什么呢？难道不给我面子？”

    “哈哈，耶鲁，我这个老三敢不给你老大面子吗？”林雷笑着举起酒杯，“来，干。”说着林雷毫不犹豫，直接一饮而尽，可是待得林雷喝尽，却发现耶鲁没喝。

    “耶鲁老大，你怎么不喝？”林雷笑骂道，“你这可就过分了啊。”

    耶鲁却没回答什么，只是将酒杯又放回了桌上，原本脸上的笑容也收敛了，只是冷漠地看着林雷。

第十二集 众神降临 第二十一章 魂丝

    “耶鲁老大，你？”

    此刻耶鲁冷漠的目光，就如同那冰冷的刀子刺入林雷的胸膛。这么多年来，当初1987号宿舍的四兄弟感情一直非常的好，虽然少年时代，偶尔会有一些争执，那也不会伤感情。

    林雷从来没有想过，耶鲁会用这样的目光看着自己。

    就好像看着一个陌生人，看着一个……死人一样！

    “恩？”林雷脸色突然大变。

    他终于发现体内的变化了，那一杯酒进入腹中后，那杯酒中竟然蕴含的奇特的淡灰色细丝，大量的细丝迅速地朝林雷的脑部区域涌了过去，很快就进入了脑海。

    大量的淡灰色细丝直接包裹整个灵魂之海，旋即……渗透！

    “嗡~~”

    林雷只感到脑袋一阵眩晕，整个人不由一晃，朝后面椅子上倒下，奈何却撞到了椅子，林雷整个人直接摔在地面上。而此刻的林雷却丝毫没察觉，他注意力都集中到脑海中了。

    “林雷大人。”不远处的侍女立即惊叫了起来。

    林雷，在龙血城堡的那些侍女、护卫眼中，那就是神一般高高在上。这一位侍女从来也没想到，无敌的林雷竟然会如同普通人头发晕一样倒地。而这侍女的惊叫声，顿时将外面的人吸引了过来。

    最先吸引过来的，就是赛斯勒。

    赛斯勒冲进后花园，看到眼前这一幕顿时脸色大变：“林雷大人。”赛斯勒立即冲到林雷身旁，奈何这时候任何人也帮不了林雷。赛斯勒立即转头看向耶鲁。

    “是你！”赛斯勒目光发寒。

    耶鲁却是保持沉默，一言不发。

    “哥，哥。”沃顿他们一群人也跑了过来，看到林雷竟然倒在地上，都被吓住了。

    林雷被人砍上一刀，他们都不会害怕。可是林雷无缘无故地倒在地上。他们不可能不害怕，不担忧！

    ……

    林雷脑海中。

    在大量淡灰色细丝的渗透下，即使有淡青色光晕覆盖着灵魂海洋，可是最终还是被大量细丝给直接刺穿了，大量的淡灰色细丝刺穿了灵魂海洋，旋即直接朝中央地那柄已经蜕变成剑形的灵魂束缚过去。

    剑形灵魂悬浮在灵魂海洋深处。

    “不好。”林雷绝对不容许这些诡异的细丝攻击自己灵魂，立即努力控制精神力来阻碍。

    灵魂海洋顿时咆哮起来，大量精神力来压迫消磨那些淡灰色细丝。达到圣魔导境界，林雷的精神力得到一次淬炼，更加容易控制了。淡灰色细丝坚定地刺穿大量精神力。迅速地靠近剑形灵魂。

    只是这刺穿过程中，那些大量细丝能量也被消磨掉不少。

    在损失了三分之一能量后，这些淡灰色细丝最终还是包裹住林雷的灵魂了。大量淡灰色细丝直接包裹住剑形灵魂，林雷的灵魂就宛如瓮中之鳖一样，这些细丝妄图再次渗透。

    灵魂是最重要地。

    一旦被细丝刺穿，恐怕就是自己死期。林雷非常清楚。

    “嗡~~”剑形灵魂表面青色光晕，陡然如同太阳一般亮了起来，那些淡灰色细丝仿佛雪花一样迅速的消融了。整个灵魂海洋中，再无一根那种淡灰色细丝了。

    林雷这时候才暗松一口气。

    睁开眼睛。

    “你们干什么？”林雷一睁开眼睛。不由怒喝道。

    此刻的耶鲁已经蜷缩在一边了，耶鲁身上满是血迹，只是耶鲁还在动弹着，还没死掉。而沃顿、盖茨等一群人正在旁边，特别是自己的儿子泰勒，还正一脚踢在耶鲁身上。

    “噗。”耶鲁顿时一口鲜血喷出。

    “哥（林雷大人）！”沃顿、赛斯勒等一群人听到林雷的怒喝，反而都惊喜地看了过来。

    “父亲！”泰勒这时候也掉过头，那依稀有着泪痕的脸上已然充满了惊喜。

    上到管家希里。下到泰勒的孩子。龙血城堡中数十人都聚集在这里。一个个看向耶鲁的目光中都充满了怨恨，而林雷的醒来。也令一群人都惊喜放松了下来。

    “父亲。你没事吧。”泰勒立即冲到林雷身边。

    “你们先到一边去。”林雷却是看着耶鲁。

    林雷很确定……刚才自己中了很可怕的阴招，如果不是关键时刻。那龙血战士特有地保护力量莫名其妙的大涨，自己是否逃脱这一险关，还真的很难说。

    而这一切，就是耶鲁带的那瓶所谓‘好酒’造成的。

    “咳，咳！”耶鲁捂住嘴巴，可是鲜血还是从其口中缓缓流出，显然刚才泰勒他们都是愤怒之极，毕竟林雷是他们的亲人，泰勒、沃顿他们都愤怒地动手了。

    如果不是因为耶鲁和林雷的关系，早就被活活打死了。

    林雷看到耶鲁此刻的模样，直接伸右手担在耶鲁的肩膀上，控制体内地‘生命源珠’，一股特殊的充满生机的力量立即从生命源珠中源源不绝地传递出来，直接通过右手灌入耶鲁体内。

    耶鲁的伤势以可见速度恢复了。

    “耶鲁老大，告诉我，为什么。”林雷盯着耶鲁，声音低沉。

    耶鲁身体好了，也不咳嗽了。他冷漠看了林雷一眼：“不为什么。”说完，耶鲁不再多说。

    林雷的心冰冷！

    生死兄弟啊！

    当初自己和艾丽斯分手后，在冰天雪地下一共十一天十一夜，可是耶鲁、雷诺、乔治他们一直在旁边陪着，就因为担忧他这个兄弟。自己要找芬莱国王报仇，耶鲁知道后也是全力帮助自己。

    他完全不顾，这样可能得罪光明教廷。

    曾经，林雷认为他们四兄弟的兄弟之情。永远不会变。

    可是看到此刻耶鲁的冷漠，林雷地心很疼。

    “耶鲁老大，我再喊你一次耶鲁老大，告诉我，你为什么这么做！”林雷强压心底地痛苦，盯着耶鲁。这还是当年那个嘻嘻哈哈，可是为了兄弟却可以赴汤蹈火地耶鲁老大吗？

    耶鲁看了林雷一眼：“还用多问吗，就是杀你而已。”耶鲁说的很淡漠，很理所当然。

    林雷感到自己地心脏

    狠狠地一阵抽搐，一阵剧痛从心灵弥漫开来，疼痛地林雷都微微颤抖了起来，林雷对感情一直很珍惜，无论是对妻子地，对儿子地，还是对好兄弟的。

    林雷一直认为。感情是他最大的财富。

    他也相信，他的兄弟们也不会背弃他，他们的感情坚不可摧。

    “怎么，怎么会这样？”林雷身体微颤，眼中尽皆不解、痛苦！

    自己的好兄弟为什么背叛自己？

    可是看着耶鲁此刻那冷漠的表情，林雷真的不知道该说什么。

    “哥，这耶鲁要杀你，你还犹疑什么？这种人，就应该杀掉！”沃顿此刻却是充满了愤怒。特别听到耶鲁那句淡漠的‘就是杀你而已’，他也为自己大哥感到不值！

    林雷深吸一口气，让自己保持平静一点。

    “耶鲁老大，这是我最后一次叫你耶鲁老大。”林雷看着耶鲁，心中却是一阵阵地刺痛，脑中情不自禁浮现一幕幕少年时代四兄弟的欢声笑语。

    “你走吧。”林雷转身不再看耶鲁。

    耶鲁看了林雷一眼，竟然也很干脆地直接掉头就走。

    “哥。”

    “父亲。”

    “林雷大人！”

    沃顿、泰勒、盖茨、布特等一群人都有些急了，这耶鲁都要杀林雷了。林雷竟然不做丝毫惩罚就放他走。

    “记住。不要去为难耶鲁，毕竟……他。他曾经是我兄弟。”林雷说‘曾经’这个词。心中刺痛愈加剧烈，“好了。你们都退下吧，我想要一个人静一静。”

    一群人彼此相望，看着林雷的背影，最后一个个依次退下了。

    整个后花园中除了林雷外，只剩下一人——赛斯勒。

    “赛斯勒。”林雷没转身，“你也退下吧。”

    “林雷大人，不知道你能否和我讲述一下，刚才发生你身体里面的事情，或许……我能明白一些东西。”赛斯勒直视着林雷，眼神坚定。

    “不了。”林雷淡漠道，“我不想再谈这事情。”

    林雷现在的心情很糟糕。

    “林雷大人，你将发生你体内的事情告诉我，或许……我能告诉你，耶鲁这么做的原因。也有可能，耶鲁他这么做，并不怪他。”赛斯勒斟酌了一下，说道。

    林雷猛然转身，盯着赛斯勒：“你说什么？”

    “我说，这么做，或许不怪耶鲁，有可能是其他原因。”赛斯勒说道。

    林雷听了，心中顿时充满了希望，他真的希望耶鲁是有其他苦衷了，刚才他追问耶鲁也是想要知道原因。可是他从耶鲁的眼神中，没有看到任何痛苦、委屈，反而很冷漠。

    这才让林雷心冷。

    “好，我告诉你。”林雷立即向赛斯勒仔细叙说在体内发生地事情。当然，龙血战士那特有的青色光晕最后大涨，林雷并没有画蛇添足的叙说。毕竟对赛斯勒而言，真正想知道的是攻击林雷的是什么。

    “魂丝？”赛斯勒听完便眼睛一亮，“果然和我想象的差不多。”

    “什么魂丝？”林雷看向赛斯勒。

    赛斯勒仔细叙说道：“林雷大人，我心底一直有很多疑惑，而现在我心中已经万分肯定了。我告诉你，这魂丝实际上是亡灵魔法中，一种专门攻击灵魂的极为歹毒的一种玩意，只是炼制起来，太过艰难，条件比较苛刻，我也没炼制过。”

    “你是说，那酒中蕴含魂丝？”林雷追问道。

    赛斯勒点头道：“对，魂丝炼制成功后，需要存放在一种特殊地液体中，这样，魂丝才能长久保存。”

    “那背后地凶手，是一个修炼亡灵术的人？”林雷眼睛一亮。

    赛斯勒点头道：“林雷大人，其实你告诉我们，昨天你杀两个银袍人后，那个紫金鼠王哈里说，银袍人背后地神级强者，知道是你们两个杀了那银袍人。对于这一点，我就开始疑惑了。”

    “因为，就是神级强者，也不可能神识随时释放开来，你们突然杀死银袍人，银袍人背后地神级强者怎么会知道？可是哈里却那么肯定说那神级强者知道。那么，在我的知识中，有一种可能。”

    “那就是魂种！”

    赛斯勒严肃说道，“用自己地灵魂之力凝聚成魂种，然后将魂种植于别人灵魂中，那对方，将完全受其控制。同时仆人和主人之间，也可以进行灵魂交流，所以，那两银袍人死之前，已经将你和法恩的模样都告诉了那位神级强者。”

    林雷心底震惊。

    “林雷大人你说，有九个银袍人，而且估计每一个都有圣域极限实力。能够一口气控制九个圣域极限强者，我想……应该是修炼亡灵术，达到神级的强者。”赛斯勒肯定道，“因为亡灵圣魔导，绝对没能力控制这么做圣域极限强者。毕竟控制越强大的人，这魂种要求也就越高。”

    “而且，大人你和耶鲁的兄弟感情很深，可是他杀你却如此冷漠，丝毫不在乎。他还能拿出蕴含魂丝的毒酒……只有一个解释，他也是被那位神级强者，用魂种控制了。”

    赛斯勒看着林雷：“林雷大人，你应该谅解耶鲁，被魂种控制后，心灵最深处将会以主人的命令为第一，就是要他自杀，要他杀父母，他都不会有丝毫犹豫。他只是一个被控制的傀儡。”

    林雷心中既是惊喜，又是惊惧担忧。

    担忧耶鲁！

    “耶鲁他被控制了，那，那他还有办法恢复正常吗？”林雷对耶鲁充满了无尽担忧。

    “有。”赛斯勒点头道，“那就是，杀死那位神级强者，魂种自然消散。”

第十二集 众神降临 第二十二章 林雷成神

    杀死神级强者，才能救耶鲁？

    听到赛斯勒如此说，林雷感到了一丝压力。

    “耶鲁他现在……”林雷想到此刻灵魂已经被‘魂种’植入，完全听那神秘神级强者命令的耶鲁，心底就是一阵不甘、愤怒，“不管那神级强者他是谁，我一定要杀了他！”

    为了让耶鲁，回到过去的耶鲁。

    让耶鲁，能够恢复自我。自己必须去做！

    “林雷大人？我想问问。”赛斯勒斟酌一下，询问道，“林雷大人，你和法恩大人一起杀了两个银袍人，不知道从这银袍人尸体上得到了什么，比如空间戒指……”

    “是有空间戒指。”林雷点头道，看向赛斯勒，“不过我送给沃顿了，沃顿他想给谁就谁吧，怎么了？”

    空间戒指，对于一个王国的国王，可能会很珍贵。

    可对于一般圣域强者，却属于比较普通的。对林雷这种强者，想要找到空间戒指是非常轻松简单的。他也没在乎从银袍人尸体上最后得到的空间戒指，两个银袍人，一共两个空间戒指，林雷、法恩各取了一个。

    “林雷大人，你最好先查探一下，看看那空间戒指内到底有些什么。”赛斯勒郑重说道。

    “好。”

    林雷还是听赛斯勒所说，立即派人将沃顿请了过来。

    沃顿很快来到后花园中，来的路上，他心底还是有些担心：“哥他那么重视兄弟感情，可是耶鲁他……哥现在心里一定很不好受。”沃顿为林雷担忧。可是当他看到林雷却发现。

    此刻的林雷谈不上悲伤，相反，眉头微微皱着、目光坚定，似乎在烦恼一件事情。

    “哥，你找我是？”沃顿立即问道。

    “我不是给你一枚空间戒指吗，你给别人使用了吗？”林雷急切询问道。

    沃顿笑着道：“还没有。我准备过几天给尼娜，尼娜和我结婚这么久了，我都没送给她什么珍贵礼物。”

    “快让尼娜来，现在就让她滴血认主，看看，这空间戒指内有什么。”林雷连道。

    沃顿很惊讶，自己大哥为什么这么着急。

    很快，尼娜就来了，知道林雷他们的意思后，尼娜也很干脆地立即滴血认主收了这枚空间戒指。而后就将这空间戒指中地所有东西一股脑的全部取了出来。

    其中有一些衣服、其他矿石等等，最显眼的是……一个水晶球。

    “就是它。”赛斯勒看到这颗水晶球顿时眼睛一亮。

    林雷、沃顿、尼娜都有些疑惑，在他们眼中，这水晶球只是有着散发着诡异气息，至于这水晶球有什么功效，林雷他们却是根本不懂。而赛斯勒却是看一眼就知道了。

    赛斯勒捧着这水晶球，水晶球内部的材质和其他部分材质有些不同，阳光射入这水晶球都会发生扭曲，凝聚在这水晶球核心。

    赛斯勒控制精神力进入这颗水晶球。仔细查探这水晶球的情况。

    “这颗水晶球已经经过炼制。”赛斯勒斟酌一下，尽量说的通俗简单一点，“它现在地功能，就是将处于水晶球周围一定区域内脱离保护的灵魂收入其中。一般方圆十米左右。”

    “收集灵魂？”林雷心底一颤。

    他明白了。

    为什么会有死城事件，显然那些银袍人杀戮的时候，会一手拿着这水晶球，一手开始杀戮。杀死一个人的时候，那人的灵魂自然会被这水晶球吸收。灭掉一个蓝狮城。近十万灵魂就被收集了。

    “收集灵魂干什么？”沃顿震惊道。沃顿和尼娜也感到震惊。

    赛斯勒解释道：“收集大量灵魂，首先……因为亡灵术传承于死亡至高神。一般修炼亡灵术的能成神。一般都是修炼死亡规则。死亡规则中。最擅长的是在灵魂方面。”

    “通过消耗大量灵魂，可以施展一些特殊攻击。”赛斯勒解释道。

    “这。这死亡规则，真是……”林雷也感到有点不舒服。

    他也知道，地火水风、雷电、光明、黑暗七种元素法则，而死亡、毁灭、生命、命运，却是四种规则。规则和法则，那是两个概念，规则应该是天地运转的一种规则。

    死亡规则，那便是主‘死亡’。

    “收集灵魂最大的作用，其实是用来炼化吸收，强大自己的灵魂。”赛斯勒语不惊人死不休。

    “强大自己灵魂？”林雷真地震惊了。

    当初帝林和林雷说过，成神两种选择，而第二种选择是形成神分身，那代价就是灵魂分成两半，灵魂是一个人，准确说是任何生物最重要的根本！即使修炼成神了，神体被毁灭也可以用能量凝聚。

    可是灵魂一旦毁灭，则必死无疑。

    在修炼过程中，灵魂也会逐步地成长。

    “炼化大量灵魂，吸收了来强大自己灵魂？”林雷感到太夸张了。

    “是的，只是炼化灵魂太过艰难。”赛斯勒感叹道，“这需要对灵魂方面理解地非常透彻，即使我，也做不到。我想，神级的修炼死亡之道的强者能做到。而修炼其他法则的神级强者，恐怕很难做到。”

    林雷暗自点头。

    炼化别的灵魂，强大自己灵魂，这种能力实在太过变态。

    如果普通的下位神就做到，未免太夸张了。现在听来，能做到的神级强者也是极为稀少地。

    “我想，我已经猜到那位神级强者所在地点了。”赛斯勒说道。

    林雷顿时眼睛一亮。

    赛斯勒淡然道：“结合所有事情，比如耶鲁当初要购买所有战俘，比如银袍人灭城池收集灵魂。显然。那位神级强者正急需大量灵魂。至于那位神级强者所在地点，我想，大量战俘运送地最后聚集点，就是那位神级强者所在地点。”

    林雷也赞同这一点。

    “而我们也知晓，这道森商会购买了大量奴隶，对我们的解释说是要开采大型矿藏。地点就是在我们巴鲁克帝国西南边陲的一座山脉中，而那山脉中有一大峡谷，那是道森商会地一个分部。我想，那位神级强者很可能就在那。”赛斯勒猜测道。

    赛斯勒嘴角有着一丝邪异笑容，“不单单如此，而且这次耶鲁来的这么快，林雷大人你昨夜杀了银袍人。他今天下午就到了。我想，耶鲁也是昨夜得到那个神级强者命令，来对付你。”

    林雷微微点头。

    “耶鲁可不是圣域强者，他是乘坐飞行类魔兽的。他首先要去神级强者拿取得魂丝毒液，然后再赶到龙血城堡。中间，只是花费了十几个小时罢了，飞行魔兽速度又有多快？所以那神级强一定在数千里左右，否则耶鲁这么短时间，来不及赶到龙血城堡。”

    “而数千里以内的道森商会大型分部，也就那峡谷一处。”

    赛斯勒很确定。

    “对。”林雷微微点头，“沃顿、赛斯勒、尼娜……你们就先去休息吧，我准备马上开始闭关修炼。”

    “哥。这么急？”沃顿有些惊讶，林雷毕竟说过今天晚上大家一起晚餐，等晚餐后林雷才继续闭关修炼的。

    “你说我有那个心情吗？好了，你们就先忙去吧。”林雷目光看向西南方向，“收集灵魂？屠戮生命？控制耶鲁……”林雷心底对那位从未见面地神级强者充满了杀机。

    旋即，林雷直接离开了后花园，进入了龙血城堡地底深处地那微型位面密室。

    林雷刚刚步入微型位面，盘膝坐在床上修炼的迪莉娅就睁开了眼睛。

    “林雷。怎么了？”迪莉娅有些疑惑。

    看到迪莉娅。林雷地心就定了下来，他不想迪莉娅担心。挤出一丝笑容：“没事。继续修炼吧。”林雷直接盘膝坐在地面上，在这微型位面隔膜外面。便是五颜六色地空间乱流。

    “达到神域，第一个要杀的神，就是那个混蛋。”林雷心底充满杀机。

    林雷深呼吸了三次，才让自己完全平静下来，旋即完全沉浸在风元素法则中，不断推衍完善速度奥义了……

    感悟着浩瀚无边地元素法则，那代表‘快’、‘慢’‘速度奥义’的三柄虚拟剑影开始继续推衍起来，那三柄剑影幻化万千，林雷一瞬间推衍速度都是千万次之多。

    推衍，然后再‘快’‘慢’两相印证，心中才会渐渐有所领悟。

    通过一次次实际演示，确定正确与否。

    愈是领悟，林雷就愈加清晰地发现，‘快’‘慢’两大境界本不是南辕北辙，其中都蕴含着共同点，也幸亏林雷对‘快’‘慢’两大境界略微领悟一点，‘速度奥义’方面也跟着进步。

    如果单纯，将‘快’‘慢’两大境界达到一个极高地步，想要彼此融合，还真艰难非常。

    ……

    时间如流水，不停地流逝着。

    大巫师也知道，耶鲁运用魂丝毒液没杀死林雷，对于这点，大巫师心底也是极为惊讶。因为这魂丝毒液非常歹毒，圣域强者一旦中了，还没有人能够逃脱过。

    林雷，是第一个逃过大巫师这一招的。

    “就让这圣域小子，多活一段时间。”大巫师也不在乎一个圣域，如果对方是神级强者，他或许会忌惮一点。

    可是圣域？

    他想杀林雷，也只是因为林雷杀死了他的银袍护卫，他感到有些愤怒罢了。

    “他竟然没杀耶鲁，还真是够‘心软’的，这种人，如果在戈巴达监狱位面早就被人害死了，也好，他这样做，也可以节省我一点灵魂之力，不需要再控制道森商会中地人了。”

    这件事情，只是在大巫师脑海中转过一下后，而后大巫师就将此事抛在脑后，专心炼化大量的灵魂了。

    转眼半年多了。

    龙血城堡地底深处的微型位面密室中，盘膝坐于地面上的林雷正沉浸在修炼当中，他的脑海中……那三柄虚拟剑影正不停地衍化着，代表‘速度奥义’的那柄剑刚刚演示出一种玄妙痕迹后。

    “来了。”

    福至心灵，林雷心底自然有一种感觉……他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限，这就是圣域和神域的界限。

    林雷睁开眼睛，抬头！

    “嗡~~"

    一种洪大的、震撼灵魂的力量突然降临，完全覆盖了林雷，林雷周围地空间都扭曲了。似乎将林雷和其他区域隔离了开来，林雷整个人竟然直接悬浮了起来。

    不受自己控制的悬浮了起来。

    “好可怕。”林雷感应得到那股洪大的、无边的、古老的奇特力量，准确说，那应该是一种类似于法则、规则的存在。在它面前，林雷感到自己就是一个蝼蚁。

    “这，应该就是判定是否成神的天地规则吧。”林雷心中震撼无比。

第十二集 众神降临 第二十三章 元素海洋

    可怕的天地法则降临，连在石床上修炼的迪莉娅也完全醒了，她吃惊地看着林雷整个人悬浮着，那特殊的气息弥漫开来，一瞬间，迪莉娅就明白发生什么事情了。

    “林雷他要成神了？”迪莉娅虽然没见过别人成神，可是感应到那洪大的、无边的天地法则存在，心中自然能猜到。

    这个时候，林雷根本不需要做什么。

    一股特殊的力量直接进入林雷的脑海，包容林雷的灵魂，这一刻……林雷的灵魂的所有奥秘尽皆被看透，林雷所领悟的速度奥义法则，自然也被这特殊力量所看透。

    “嗤嗤~~”

    就在林雷的头顶上空，一个蕴含着‘法则’气息的力量开始凝聚了起来，同时风元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素疯狂冲空间乱流中，涌入微型位面，最终凝聚一点。

    “这是？”林雷心底有些疑惑。

    只是片刻——

    涌动的天地元素消散了，一颗散发着淡青色光芒黑色晶体正悬浮在林雷的头顶上方，正的风属性下位神神格。当这神格形成的一霎那，自然就和林雷的灵魂有了联系。

    因为，这一颗神格是根据林雷的灵魂气息形成的，完全和林雷的契合。

    炼化别人的神格，即使炼化成功，也不可能赶得上这种天地法则，根据自己灵魂来凝聚而成地神格。

    “神格。”

    仰头看着这颗悬浮着的。散发着淡青色光芒的神格，林雷心底涌出一阵激动，当年幼的时候，在父亲的教导下林雷的目标只是想要将传承之宝夺回来，他没想到，他可以成神！

    如武神、大祭司一般成神！

    而且，还是靠自己的能力独力成神，不是炼化神格。

    “终于。成神了。”林雷脸上也浮现一丝笑容，而就在这时候林雷的灵魂中自然而然得知一条讯息。“这天地法则，是让我选择神格在体外，还是在体内。”

    如果没有帝林地告知，林雷不知道两种选择的区别，或许难以抉择。

    可现在……

    林雷毫不犹豫，控制着这神格直接悬浮在自己身侧。

    “啊！”林雷情不自禁发出了一声痛苦之极地惨叫声，剧烈地疼痛令林雷全身肌肉都抽搐痉挛了起来。此刻林雷的脑海深处，那灵魂海洋中悬浮着的那柄剑形灵魂，在天地法则包容下竟然‘砰’的一声裂成两份。

    灵魂两分，这种痛苦可比肌体折磨痛苦千万倍。

    这一刻，林雷完全停止了思考，他只是本能地发出痛苦的惨叫。

    “林雷！”在不远处的迪莉娅见到林雷这样，不由有些担心了。可是迪莉娅也知道……这成神的重要时刻，不管发生什么事情。都不是她迪莉娅所能插手地。

    迪莉娅紧张地，身体不受控制地微微发颤着。

    她双手握在胸前。心灵祈祷着：“林雷。你一定要没事啊。”迪莉娅和林雷结婚这么多年，从来没见林雷如此疼痛过。

    渐渐的……

    林雷的痛苦惨叫声音降低了。

    林雷灵魂脑海中已经断成两截的灵魂此刻都变化成了‘剑形’。准确说。林雷原本的那剑形灵魂，变成了两个小一号的‘剑形灵魂’。其中一个剑形灵魂依旧停留在林雷的脑海深处，至于另外一剑形灵魂直接飞出林雷的体外。

    “那是？”迪莉娅震惊看着那剑形灵魂。

    然而迪莉娅没见过林雷灵魂，并不知道那是什么。

    这柄散发着七彩光芒地剑形灵魂飞向了神格，而后，这柄剑形灵魂竟然轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体，这就是炼化神格成功的一种标志。

    “那是林雷地灵魂？”迪莉娅此刻才明白。

    她修炼了十几年，也没有将自己地灵魂完全和神格融合，可是林雷的灵魂却瞬间和神格融合唯一，概因为这神格，根本是根据林雷地灵魂而凝聚而成的。

    “呼。”此刻林雷再次恢复了思考能力。

    他也感到自己虚弱了许多，灵魂两分，对灵魂的伤害太大了。恐怕就是对法则的领悟推衍都要减慢好几倍。不过为了能够继续领悟大地法则，林雷只能如此选择。

    “好奇特。”

    不管是本尊还是那神格，都蕴含林雷的灵魂，突然——

    “轰隆隆~~”

    周围空间震动，在神格中的灵魂竟然奇妙的感应到一处奇特地方，那是处于无边空间最核心的所在，那是一个浩瀚无边的位面，也只有达到神的境界才能感应到的地方——

    元素海洋！

    ……

    “轰~~”

    这是雾蒙蒙的空间，天空中没有任何亮光，只是元素海洋本身散发的青色光芒，勉强映照这个位面。

    无边的元素潮水澎湃着，浪潮掀起、落下，这是风系元素海洋。

    这元素海洋的表层便是凝聚成液体的实质一般的天地元素，林雷的灵魂通过神格，可以感应到元素海洋表层以下一定深度。

    元素海洋，表面是元素液体，而下面……便是无尽的神力！

    这神力，在海洋越深的地方就越精粹，然而林雷却只能勉强突破‘元素液体表层’，感应到元素液体表层下方十米处的位置。从元素液体表层下方的神力，到下方十米的神力。

    仅仅相差十米。

    可是神力精粹程度，却相差近两倍。

    林雷不知道，如果是炼化神格成神的，才开始，只能勉强感应到‘元素液体表层’下方一米位置。

    “轰隆隆~~”

    元素海洋表层下方十米处。陡然不少神力凭空消失沿着天地法则形成地特殊通道，直接降临到林雷所在的微型位面，而后以那融合了剑形灵魂的风元素神格为中心，开始凝聚出神体。

    “嗤嗤~~”很清晰的，从头部开始往下，一副和林雷本尊几乎一摸一样的赤裸身体形成了，林雷心中一动，立即控制体内的神力在体表凝聚成一套淡青色长袍。

    而就在这时候。那代表天地法则的特殊力量凭空消失了，这微型位面再一次恢复了平静。

    “结束了。”林雷脸上露出开心的笑容。同时直接控制神分身融入自己本尊当中。

    这神分身竟然直接和林雷身体融合唯一，诡异之极。

    “林雷，这，这？”迪莉娅刚才看到两个‘林雷’就已经够吃惊了，此刻再见到两个身体融合为一，更加震惊了。

    林雷看向迪莉娅，笑道：“迪莉娅。你等一下，等会儿我和你解释，我现在自己也有许多没弄明白。”刚刚成神，地确有许多需要搞清楚，可是林雷没想到，他让迪莉娅等一下……却是等了很久！

    “恩。”迪莉娅乖巧点头。

    林雷当即盘膝坐下，开始仔细观察自己的变化。

    ……

    那脑海深处，灵魂海洋上方。不单单悬浮着一柄小了一号地剑形灵魂，在剑形灵魂下方、灵魂海洋表面。还悬浮着一个盘膝坐着的人影。正是穿着淡青色长袍的神分身。

    “这灵魂空间，也奇特的很。”林雷心底赞叹不已。

    其实。神分身和本尊，谁是分身，谁是本尊，本没太大区别。毕竟两个身体中都蕴含着灵魂，两个身体同样重要。

    “那元素海洋……”林雷通过神格再一次感应到那，处于无边寰宇核心的位面，那无边的元素潮水汹涌澎湃着，林雷也感应到表层元素液体下方十米处位置。

    他尝试汲取这风系神力。

    “恩？”林雷惊骇地发现，这汲取神力的速度太慢了。

    神力通过一种特殊通道，一丝丝地直接传入林雷地体内，虽然也在汲取神力，可是这速度根本无法和刚才天地法则操控下相比，刚才可是一瞬间就汲取大量神力凝聚成神体。

    “看来以后也要小心一点，这神体一旦被毁坏，要再次凝聚，所消耗的神力太多了。”林雷感叹不已。

    明明感应到元素海洋中拥有无尽的神力，可是却只能一丝丝的汲取。

    “帝林说的对，灵魂一旦和神格融合，就不可能修炼其他元素法则了。”神分身的‘灵魂’尝试去感应大地元素波动，可是那大地元素波动太模糊了，林雷根本感应不清。

    比林雷幼小时候，感应到的大地元素都要模糊千万倍。

    “幸亏我没有将神格放在体内，否则……大地法则就没办法修炼了。”林雷也是一阵后怕。

    虽然神分身的灵魂，无法感应大地法则。可是用来感应风元素法则，却是比未成神地时候清晰千百倍，只是感应清楚是一回事，要领悟出来却又是另外一回事了。

    这元素法则修炼道路，越是往后，越是艰难。

    “先炼化一下本尊身体。”林雷明显感觉到自己神分身的神体多么地强大，自己地本尊肉体相比却弱小了一些。

    林雷控制从元素海洋汲取的一丝丝神力开始融入自己本尊身体各处，神力地效果果然不一般，林雷的身体正缓缓地发生着蜕变，肌肉力量、经脉、五脏六腑都在发生着蜕变提升，可是这种蜕变也只是比较短时间就结束了。

    “虽然时间短，这身体也提高了一个层次。”林雷暗叹。

    因为自己本来就是龙血战士，单纯身体本来就够强大了，即使经过神力淬炼，也只是略微提升一个层次。

    “这本尊、神分身变幻，却是简单。”

    林雷心意一动，顿时迪莉娅就发现……眼前原本穿着天蓝色长袍的林雷，变成了穿淡青色长袍的林雷。

    “林雷他在换衣服么？”迪莉娅哭笑不得，不过她也猜出来，林雷应该是变幻了分身。

    的确是变幻了分身。

    现在出现在外界的是林雷神分身，在神分身的脑海深处，同样有着灵魂海洋，在灵魂海洋上空悬浮着一颗散发着迷蒙七彩光泽的神格，当然那淡青色光芒最为显眼。

    在神格下方、灵魂海洋表面便盘膝坐着穿着天蓝色长袍的林雷。

    “两个身体随意变幻，很是奇妙。”林雷赞叹不已。

    不单单如此，而且连空间戒指、紫血软剑、盘龙戒指这些需要滴血认主的，也可以让神分身使用。毕竟，不管是本尊还是分身，灵魂都是一模一样的，自然神器也可以给本尊、分身使用。

    “风属性神力，施展‘速度奥义’，要厉害的多啊。”

    林雷心中赞叹，身形一动，这微型位面中竟然瞬间出现数十个林雷幻影，最后凝聚为一，单纯的速度……恐怕就是武神他们来和林雷比，也有所不如了。毕竟林雷成神靠的就是‘速度奥义’。

    术业有专攻，林雷现在自然最强的就是速度！

    “成神了，也该看看紫血软剑和盘龙戒指中，到底蕴含什么奥秘了。”林雷首先一反手便取出了紫血软剑。

第十二集 众神降临 第二十四章 紫血、盘龙

    体内风系神力灌入紫血软剑，紫血软剑的剑刃上竟然凭空出现了丝丝空间刃，同时紫血软剑剑身上也隐隐有着血色光晕流转，同时发出了连绵不绝地剑吟声。

    “林雷，停，快停下。”迪莉娅连忙惊呼道。

    我看书斋林雷立即停止灌输神力，疑惑看向迪莉娅：“迪莉娅，怎么了？”

    迪莉娅脸色苍白，惊恐地看着紫血软剑，震惊道：“这柄剑，它刚刚……”

    “怎么了？快告诉我。”林雷追问道。

    迪莉娅脸色渐渐恢复红润，可是她依旧后怕的很：“刚才这紫血软剑发出剑吟声，不知道怎么回事，我的灵魂都开始震颤了起来，体内的能量都紊乱了，好像身体都有些不受控制。”

    “恩？”林雷眼中露出惊喜之色。

    那剑吟声在林雷听来只是很普通，没想到别人听到却是这种效果。

    “林雷，你能让这紫血软剑不发出那剑吟声吗？我受不了。”迪莉娅充满歉意地说道。

    林雷却是知道是自己不对，连道：“迪莉娅，放心，我不会让这紫血软剑发出这声响了。”刚才发生的一幕，林雷心中却是非常惊喜的，其实单单看到紫血软剑剑刃上凭空出现的空间刃，他就很惊喜了。

    没使用法则，仅仅灌输神力，就锋利到这个地步。

    “神器。果然使用神力，威力才达到最大地地步。过去，我只是使用紫血软剑本身材质再战斗罢了。”

    林雷而后又控制精神力进入紫血软剑内部，这紫血软剑内林雷只能感应到一股强大的煞气罢了，当精神力接触到这股煞气的时候，林雷清晰看到了那可怕煞气中蕴含的场景画面。

    无尽的血色海洋。

    各种各样的种族尸体、白骨悬浮在血色海洋中。或是身高数十米地巨型尸体，或是散发着青光的白骨尸体……或是身上有鳞甲，或是额头有角，或者是有四只手臂的……

    无数尸体悬浮在血色海洋中。

    隐隐约约中，林雷模糊看到一幅幅画面，画面中有一柄紫色的流淌着鲜血的妖异长剑，一位紫色长发、紫色长袍的妖异男子，他有着如同利剑一般的眉毛，双眼中宛如带着一丝嗜血。

    仅仅是精神力感应到，林雷都感到一种压迫感。让自己难以呼吸的压迫感。

    “那是紫血软剑。”林雷清楚无比，“那位紫发男子，就是紫血软剑过去的主人吗？”

    妖异男子持着紫血软剑一书斋幕幕杀戮场景闪电般掠过，或者模糊不清。偶尔有点清晰。但是紧接着所有画面便消散了。“可笑，可笑。”林雷看着手中的紫血软剑，笑了。

    他原本还妄图从紫血软剑中发现，使用紫血软剑地方法。

    “神器再厉害，也只是武器，不是一个生命，它怎么可能告诉我，如何发挥它的特殊攻击？还是要靠我自己来发掘。”林雷也明白了，或许紫血软剑前任主人知道该如何使用紫血软剑。

    可是。自己找不到那前任主人。

    或许。那前任主人都死掉了，毕竟如果没死，滴血认主的神器怎么沦落到封印通道的结果？

    我看“不过。我现在至少已经知道两点，灌输神力后，这紫血软剑锋利无匹，再配合我地速度奥义之次元斩，攻击力会强地多。”林雷心底很是自信，“还有那剑吟声，竟然可以震撼灵魂，影响对方。”

    在战斗的时候，这剑吟声不断响起。

    对方受到影响，自己不受任何影响，这差距可就大了。

    “如何能更有效的发挥剑吟声效果，还需要以后慢慢探索。”林雷随即便将紫血软收入空间戒指，而后林雷便将注意力放在了他最看重的……盘龙戒指！

    这盘龙戒指是在祖屋中发现的。

    盘龙戒指前任主人是德林爷爷，也因为这盘龙戒指，自己认识了德林爷爷，走上了强者的道路。

    原本激动的心情，当林雷看到这盘龙戒指心就静了下来，他似乎看到了那须发皆白慈祥的德林爷爷了，德林爷爷当年一直也梦想有一天能够达到神域，可是进入盘龙戒指后，德林爷爷就没机会了，他培养林雷，未尝不想林雷走上巅峰。

    “德林爷爷，我今天终于踏入神域了。”林雷心中轻声说道。

    “如果，德林爷爷你还活着，那该多好。”林雷心底叹息。

    深呼吸，林雷凝神而后将风系神力灌入盘龙戒指中，可是林雷却发现：“没用？这盘龙戒指灌输神力没用？”林雷有些疑惑，神器一旦灌入神力，都会有一些反应的。

    可是这盘龙戒指没任何反应。

    “难道是比较特殊地神器？”林雷收回神力，又将自己精神力渗入盘龙戒指中。

    实际上成神地时候，那天地法则包容林雷的灵魂，林雷灵魂虽然两分，可是和天地法则接触书斋后，林雷的灵魂已经发生了又一次蜕变，这是本质上地蜕变。

    独力成神的人，都会有这种蜕变。

    林雷的灵魂蜕变，以灵魂为根源的大量精神力自然也发生了变化，当精神力灌入盘龙戒指后，盘龙戒指隐隐有着一缕青光掠过，同时林雷也感应到盘龙戒指中蕴含的一股奇特力量。

    “这是？”

    林雷惊讶非常。

    陡然。一股强大之极地澎湃气息接触到林雷的精我看书斋神力，这股气息的强大令林雷从心底发出颤抖，太强大了。这股遗留在盘龙戒指中的气息，比遗留在紫血软剑中的气息要强大的多。

    “幸运地小家伙。”浑厚低沉的声音在林雷脑海中响起，“这是我生前很喜欢的一枚戒指，它是一件灵魂防御主神器。只是，它现在是残破的，它没能保护住我，自然被破坏掉了。要修复它，只能靠精神力慢慢孕养，渐渐恢复……至于时间，我也无法预测，其实我很想知道，是谁得到我这一枚戒指，可惜。我没有那个机会了，再也没有了……”

    那浑厚低沉的声音渐渐消散了。

    林雷震住了。

    灵魂防御主神器？残破的？

    “主神器？”林雷身体都微微发颤了，他听说的只有神器这一个说法，其他人从来没告诉他。还有我看书斋主神器这一说。

    圣域以上。有下位神、中位神、上位神以及更高的主神。

    我看这武器，也是有神器和主神器的。

    “灵魂防御主神器？”林雷发现盘龙戒指中蕴含的奇特力量，“既然是防御灵魂地，那……”林雷立即控制这股奇特力量涌入自己的灵魂空间当中，顿时——

    大量鳞片模样凝聚成的透明薄膜竟然笼罩在灵魂海洋上，也笼罩了神格和本尊身体。这股透明薄膜蕴含着精神力气息，应该是精神力这种类型的力量形成地鳞片隔膜。

    只是……

    这透明薄膜地中央，有着一个大的豁口，似乎被什么切开的。

    “残破的。果然是残破的。”林雷心底暗叹。

    一个神。最重要的就是灵魂！

    灵魂防御神器，自然珍贵。至于灵魂防御主神器，那更是可遇不可求。可惜。是个残破的。

    比如那魂丝攻击，那可是覆盖灵魂各处的，一旦大量魂丝涌入，到时候肯定会从这个豁口冲入灵魂海洋当中去。虽然说，这透明隔膜其他区域坚韧之极，可是有这一个豁口，价值却是大大降低。

    “精神力来修复？”

    林雷苦笑。

    他可以推断出来，那浑厚低沉的声音，很可能就是一位主神，然而他陨落了。这一件灵魂防御主神器直接被攻破了。那些声音，可能是那位主神死前留下地一点讯息。

    当然，也可能不是主神。

    拥有主神器地，也不一定是主神。

    “修复它，连那位强者也无法推断时间，肯定要很久。”林雷尝试用精神力融合这鳞片模样的透明隔膜，顿时大量精神力在透明隔膜中流窜，即使是豁口也照样可以穿过。

    我看书斋同时大量精神力直接在豁口处聚集成一道补丁。

    这道由林雷精神力组成的补丁，将这个豁口给挡住了。

    “我地精神力形成的补丁，防御肯定很低。”不过林雷发现，自己不断用精神力来孕育这透明隔膜，这豁口处的补丁也会以极为缓慢的速度，质量缓缓提升。

    只是提升速度太过缓慢了。

    “要达到这鳞片形透明隔膜其他区域防御程度，恐怕要千万年。”林雷摇头书斋慨叹，“不过，我现在只需要集中精神力防御这一个小豁口，其他区域不用在乎。这的确让我灵魂防御提升了不少。”

    这残破的灵魂防御主神器，论威力，还不如普通的灵魂防御神器。

    “咦？”林雷精神力再次渗透入盘龙戒指，却发现……

    透明隔膜的能量离去后，透明戒指中竟然还有两股气息。

    一股能量是从一滴金色血液散发开来的，另外一股能量，则是从三滴青色水滴散发开来的。

    “金色血液？”不知道为什么，感应到这一滴金色血液，林雷感到自己的本我看尊身体竟然有些震颤，林雷毫不犹豫，立即再次变幻身体，变回本尊身体，将神分身收入灵魂空间。

    果然，此刻感觉更加清晰。

    体内的血液宛如沸腾了一样，最诡异的是……此刻，这一滴金色血液竟然直接从盘龙戒指中飞了出来，直接融入林雷的本尊身体中。

    “这？”林雷心底震惊。

    “林雷？”在旁边的迪莉娅一直在关注着林雷，她此刻看到一滴金色血液竟然飞入林雷体内，我看也有些惊讶了，但是紧接着……迪莉娅便有些惊慌了，因为林雷竟然疼痛地低吼了起来我看。

    “迪莉娅，我，我没事！”林雷咬牙说道。

    看到此刻林雷狰狞的表情，抽搐的肌肉，迪莉娅无法相信林雷没事。

    和上次灵魂两分相比，至少此刻的林雷是清醒的。

    “啊林雷忍不住仰头怒吼一声，“蓬！”林雷体表的天蓝色长袍直接崩裂成无数碎片，同时大量的闪发着幽冷光芒的龙鳞直接从林雷体表冒了出来，连龙尾也开始冒了出来。

    林雷此刻，竟然不受自己控制的龙血战士变身了。

    “林雷。”迪莉娅看着此刻的林雷，双眼中充满了担忧。

    原本林雷体表深青色的龙鳞竟然开始缓缓变化了，深青色的龙鳞不断地变，先是变成了青色的龙鳞，和正宗的龙血战士一模一样，紧接着，林雷的龙鳞上竟然出现淡淡的金色光晕。

    青金色龙鳞覆盖林雷全身。

    林雷额头尖刺和背上尖刺也开始蜕变……

    我看“啊林雷疼痛之极，发出低沉的嘶吼声，此次的疼痛比林雷第一次喝棘背铁甲龙鲜血变身还痛苦的多，只是如今林雷的毅力要强的多，不可能像少年时代一样晕过去。

    虽然疼痛之极，林雷心底却是狂喜无比。

    “那金色血液到底是什么？我的身体，变得，好强！”龙血战士身体还在缓缓蜕变，可是林雷却感应到身体中蕴含的强大之极的力量，每一片闪烁着青金色光芒的鳞片，还有那额头尖刺，无一不锋利之极。

    这比神体强大太多了。

第十二集 众神降临 第二十五章 必须去

    此刻的龙血战士变身，林雷的感觉就是——强大、充满了无尽力量！

    “呼呼！”龙尾甩动间发出刺破空气的尖啸声，冰冷反射金属光泽的青金色龙鳞边缘就如同刀子一样，如果将这龙鳞撕下来一片，恐怕可以轻易切割珍贵矿石。

    金色血液融入体内，林雷的蜕变是覆盖全身各处的。

    强忍着剧痛，隐隐发出疼痛地低吼。

    许久……

    蜕变终于停止了。

    “呼。”林雷长舒一口气，同时观看了一下此刻变身的模样，那青色为主，金色光晕覆盖，变身状态下的林雷自然散发一种古老的气息，就宛如一可怕的亘古神兽盘踞在这。

    “林雷。”旁边的迪莉娅一直处于紧张中，此刻见林雷不再痛苦抽搐，这才略微放心一点。

    “迪莉娅。”看到迪莉娅，林雷脸上露出一丝笑容，同时林雷也立即解除了龙血战士形态，只是这一次龙血战士变身过程太过暴虐，身上长袍完全被震碎飞了出去，身上一块碎布都没有。

    幸好，此处也就迪莉娅一人而已。

    “快穿起来。”迪莉娅笑骂道。

    林雷立即从空间戒指中取出了内衣、外袍，作为龙血战士，这空间戒指中衣服是准备最多的。穿好了衣服，林雷便和迪莉娅坐在一起，彼此依偎着，谈论着。

    “林雷，达到神域后，感觉怎么样？”迪莉娅很是好奇，毕竟她还没真正炼化神格成功。

    “成神？”

    林雷微微一愣。虽然达到神域，可是林雷丝毫没觉得自己本质上有什么改变，听迪莉娅这么问，林雷也仔细感受一下自身，感觉一下周围，果然他发现了一些变化。

    “还是用神分身感觉更清晰。”林雷变幻了一下身体。

    果然神分身状态下。林雷清晰感觉到自己对周围空间的控制，那是下位神神格赋予林雷的一种权利。林雷有一种感觉……这神格，其实就是一种法则地证明，也代表着一些权力。

    神格越强，权力就越高。

    “又变身体了？”迪莉娅笑道，“你战斗的时候，一个身体受损，不是可以立即用另外一个身体来战斗？”

    “是可以变幻身体，可惜施展速度奥义，还是神分身更有效。”林雷感叹道。

    “咦？”林雷又发现了另外一点变化。竟然有无数道一根根金色细丝能量直接传入自己的灵魂空间，虽然每一道都很微小，可是当累计起来后，数量还是很惊人的。

    “这是什么？”林雷疑惑了。

    这种奇特力量，林雷可是从来没有见过，可是当接触到这无数道金色细丝，林雷脑海中却自然感应到一个个虔诚的人影，每一道金色细丝都代表一个人。

    “信仰之力！”林雷瞬间就明白了。

    林雷立即仔细注意这些金色细丝，这些金色细丝直接进入林雷的灵魂空间。只是这灵魂空间浩瀚无边，大量金色细丝也只能算是大海中地一滴水罢了。金色细丝进入灵魂空间，林雷根本感觉不到自己有什么变化。

    除了能够感应到那些虔诚的信仰自己的人。

    “听说这信仰之力，对修炼有很大的益处，可是我怎么感觉不到？”林雷有些疑惑。

    但是仅仅片刻，林雷就笑了：“我刚刚达到神域，才能获取信仰之力。可是这信仰之力是源源不绝地，如武神他。都积累数千年了。而如主神一般的存在。更是在无数位面中有着信徒，他们更是获取信仰之力不知道多少。这信仰之力。恐怕数量达到一定程度。才能感受它的效果。”

    虽然现在不明白信仰之力的用处，可是林雷却很确信。信仰之力肯定对自己有益。

    毕竟，连主神一般的存在，对信仰之力都需要。

    “林雷，在发什么呆呢？”迪莉娅打断林雷的思考。

    林雷回过神来，当即向林雷仔细讲述了刚才的事情，迪莉娅听了也很惊讶：“信仰之力？原来信仰之力精神力感应起来，竟然是金色细丝。这信仰可是虚无飘渺地，为什么人的信仰，会产生这种奇特力量呢？”

    “我也不清楚。”林雷一笑道，“迪莉娅，我过两天准备出去。”

    “恩，你已经达到神域了，是不必要再在这苦修了。”迪莉娅点头道。

    “不，我出去，是准备和一个神级强者战斗，生死战。”林雷郑重地看着迪莉娅说道，虽然之前没告诉迪莉娅，可是这个时候林雷也不想隐瞒迪莉娅，毕竟这件事情太严重了。

    和神级强者战斗，林雷自己也不是有十足把握。

    毕竟对方也是神级。

    “什么！”迪莉娅震惊地一下子瞪大了眼睛，“林雷，你要跟神级强者战斗？跟谁，武神？大祭司？”迪莉娅心底顿时担忧惊恐了起来，林雷可是刚刚踏入神级啊。

    太危险了。

    “不，不是他们。”

    林雷面对迪莉娅此刻的目光，也感到了一丝内疚。毕竟他和那神级强者战斗等于是拼命，成功还好，如果失败……自己对得起迪莉娅吗？

    “那是谁？你为什么要和人家进行生死战？”迪莉娅连连追问，“难道这战斗不可以不进行吗？”

    林雷深吸一口气：“好吧，迪莉娅，我把事情都告诉你。”林雷立即将耶鲁的事情全部说了出来，从耶鲁一开始一反常态的要求购买所有战俘的权利，直到后来来毒杀自己，以及赛斯勒的推测。

    不杀死那神

    级强者，耶鲁将永远是一个傀儡！

    而且，这一段时间，那神级强者是处于重伤状态。而且在忙事情。等再过几年，那神级强者实力就恢复了，自己也难找到好机会了。

    最重要的是……

    他自己能耗时间，可是耶鲁耗不起。

    谁知道，那神级强者什么时候会再次牺牲耶鲁。如果耶鲁真的死了，林雷恐怕会一辈子都责备自己地。

    “林雷。”迪莉娅听完后。想说什么可是又说不出来。

    她不想林雷冒险，可是她清楚林雷的性格，林雷能够为了她迪莉娅可以不顾一切，包括自己的生命。而林雷为了沃顿、耶鲁、雷诺他们同样可以不惜生命。

    “迪莉娅，你放心，我自己是有一些把握的。”林雷如此说道。

    “有什么把握？”迪莉娅连追问。

    她妄图林雷说出什么，能够让她心安的答案。

    “一个人的地战斗力，是本身和武器。迪莉娅，我的这柄紫血软剑在神器中应该算是非常厉害地一种。”林雷解释道，“除此以外。迪莉娅，你要记住，我拥有本尊和分身两个身体。”

    林雷扶着迪莉娅地肩，郑重道：“迪莉娅，我可以向你保证一点，如果我其中一个身体被毁掉，我会立即选择退却的。”

    迪莉娅脸上也有着一丝苦涩。

    她明白林雷地含义，其实林雷损失任何一个身体代价都极为惨重。如果本尊被灭掉魂飞魄散，那么……林雷将永远无法修炼其他法则。只能拥有一个风属性神分身。

    如果，神分身被灭掉魂飞魄散，那也是永远地失去，以后无法再修炼风属性法则，即使领悟也得不到天地承认，不可能再被赐予一次神格。

    看着林雷的目光，迪莉娅已经知道林雷地决定。

    “好吧。”迪莉娅深吸一口气，凝视着林雷。“不过林雷。我要你答应，你一定要记住今天说的。如果一个身体被灭掉。你必须舍弃。你不能让自己送死！除了耶鲁，你还有更多地亲人、朋友！”

    林雷和迪莉娅彼此凝视。

    “我答应你。”

    ……

    龙血城堡。大厅中。

    此刻这里聚集了很多人，林雷达到神级令大家都很激动，可是他们其中绝大多数人都不知道……等天黑，林雷就会悄然出发，去道森商会的分部，找那神级强者一决生死。

    当然，还是有人知道的。

    两个人，一个是赛斯勒，一个是沃顿。

    当夜幕降临，三人悬浮在龙血城堡上空。

    “哥，你千万要小心。”沃顿对林雷要去和神级强者战斗，是很不赞同的，可是他知道林雷脾气，他也只能希望林雷小心，“哥，别忘记了，龙血城堡中还有很多人在等你。”

    林雷微微点头。

    赛斯勒则是郑重道：“林雷大人，那位神级强者是修炼死亡道路的，他最擅长的应该是灵魂方面的攻击，你必须小心。他的弱项，应该是近战。你如果和他近战，胜利可能性会很大。”

    不管赛斯勒，还是沃顿，其实都很担忧。

    “放心吧，我不会有事的。”林雷自己反而充满了信心。

    对着二人一笑，林雷便飞起直接朝西南方向飞去，瞬间就消失在了天际，速度之快达到了骇人听闻地地步。

    “单单这速度，哥他应该没事。”沃顿心底也略微有些底了。

    修炼速度奥义成神的林雷，最强的便是速度！

    那昏暗的地下密室中。

    枯瘦如同骷髅的大巫师，全身罩着黑色袍子盘坐在地面上，身前那水晶球不断地散发着幽幽绿光，映照着大巫师那森冷的面庞。可就在这个时候，“嘎嘎~~”密室门开启了。

    一个同样全身罩在黑色袍子中的人影宛如瞬移一样，出现在密室中。

    “炼制好了吗？”沙哑的声音从来人口中响起。

    “哦，是波蒙特大人啊。”大巫师口中发出了沙哑刺耳地笑声，这笑声绝对能将婴儿吓得停止啼哭。

    神秘来人冷哼一声说道：“我们从戈巴达位面来到这里已经足足六年了，你如今可是控制了玉兰大陆地三大商会，单单杀死的奴隶便过千万，还有你地仆人们杀死地人也不少，我想，这灵魂金珠也差不多炼制成功了才对。”

    “哼，波蒙特大人，你以为炼化灵魂这么简单的？”大巫师有些恼怒道，“就是有些中位神，他们也没能力炼化灵魂。这灵魂是非常脆弱地，要炼化出其中的精华，这是需要非常小心的，不能有丝毫大意。”

    神秘来人看了大巫师一眼。

    沉默片刻：“你应该知道我的脾气，这几年也是我一直护着你，否则重伤状态的你，恐怕早就被穆巴给杀死了，我再给你最后三年时间。如果到时候你还没炼制出灵魂金珠，你就不能怪我了。”

    “三年，差不多了。”大巫师丝毫不担心，淡漠说道，“这三年，希望波蒙特大人你继续帮忙震慑住那穆巴。等我灵魂伤势修复，到时候就不必惧怕他了。”

    神秘来人看了大巫师一眼，随即身影一动就消失在地底密室中。

    大巫师看着波蒙特消失处，心底冷笑：“灵魂金珠？一个低贱的家伙也想要灵魂金珠，如果不是本巫师重伤，岂会怕你？你可知道，我其实现在已经炼制成功了一枚，可惜，我不会给你的。”

第十二集 众神降临 第二十六章 盘龙戒指

    夜惊如水，只是一道微风吹过。林雷人影便已经在数十里外了。虽然道森商会处于大峡谷中的分部距离龙血城堡足有数千里。可是在如今的林雷面前。数千里距离真的算不了什么。

    风停，林雷的人影这才凝聚变得清晰。

    俯视着下方连绵地山谷。特别是那显眼的大峡谷。大峡谷中便是道森商会的一个重要分部。只是凭借对风地感应，林雷就发现这大峡谷中有着大量地人。

    “是运送来地奴隶?”林雷冷冷一笑。

    如今他已经知道。道森商会购买大量奴隶。就是为了给那个神级强者炼化灵魂使用的。

    “虽然盘龙戒指只是残破的灵魂防御主神器，可至少。我只需要防御那豁口位置。”经过一天多地孕养。那鳞片模样的透明隔膜豁口位置。精神力所形成地‘补丁’已经比较坚韧了。

    看着下方。一阵风动。林雷整个人就化为一阵风俯冲而下。

    大峡谷中。一个阴冷的刑罚密室中。

    这刑罚密室地地面有着暗黑的血迹，一位赤裸着胸膛持着屠刀的光头男子在这密室中。他身后的墙壁上正悬挂着一颗水晶球。这水晶球内部正有着浓郁地雾气。

    一个被蒙着眼睛、绑缚着双手地奴隶被守卫推了进来。

    “噗哧。”光头男子残忍地将屠刀刺入这奴隶心脏位置。“啊～”沙哑的干嚎声响起一两秒就弱了下去。快、准、狠!

    瞬间杀死这一个奴隶。而奴隶只是干嚎一两秒便无力倒下，当即就有守卫将这尸体立即带了出去。

    水晶球中地浓郁雾气顿时翻滚了一下。这其中又多了一个灵魂!

    “下一个。”光头男子舔舐了一下屠刀上的鲜血，反而兴奋非常。

    光头男子很喜欢这工作，自从六年前他被人安排走这个。他就迷上了这种杀人的感觉，六年来，单单死在他手上地人到底有多少，光头那男子自己也不确定了。

    “百万肯定是有的。”光头男子心中如此想。

    杀了六年，每天杀死地人数百个，多地时候过千个，六年下来，杀的人也过百万了。而在大峡谷中，干他这种活的还有不少，光头男子虽然不清楚具体数目。可是单单他认识地就还有六个屠宰手。

    “这个水晶球里面的雾气应该足够浓了吧。”光头男子转头看了一眼。

    他已经很有经验了，每天杀到多少人。水晶球中雾气达到何等浓度。他一清二楚。可是他此刻一转头。却发现——

    这水晶球竟然变得清澈无b匕。里面没有一丝雾气。

    “啊!”这光头男子吓得顿时额头、后背冒出冷汗，“怎么回事?怎么都没了。不可能啊，不可能，没人靠近过这里啊。”光头男子胆子再大。此刻也吓得心发颤。

    是的。水晶球中的灵魂都没了。

    不单单是光头男子这一个刑罚密室。至于其他地刑罚密室中水晶球内地收集地灵魂也都没了。

    林雷此刻已经降临到大峡谷内了，他站在一棵大树树枝上。

    “这，这怎么回事?”林雷惊讶了。他通过‘盘龙戒指’清晰感觉到方圆一里范围内有二十余处地方。有大量灵魂聚集在一起。对，是通过盘龙戒指感应到地。

    “这么多灵魂?”

    林雷眉头一皱。他明白，这肯定是那个神级强者安排的一切，不停地杀人收集灵魂。

    “哼。一天就杀这么多。几年下来。又杀了多少?”林雷想想这个数字就感到震悚。“这个神级强者，为了收集这么多灵魂，到底用了多少手段?”

    林雷的确不清楚。那大巫师不单单派遣手下九大银袍护卫去搜集。同时还控制了玉兰大陆最强大地三大商会，三大商会合力不断地将奴隶送过来，不断地杀死搜集灵魂。

    毕竟玉兰大陆上奴隶还是很多的。

    三大商会合力，在六年时间内凑个数千万奴隶出来也不算太难。

    “咦?”林雷感觉到，这盘龙戒指好像有一股奇特力量束缚住那二十余个水晶球中的灵魂了，他有一种感觉。只要他一个念头，就能将那些灵魂都掠夺入盘龙戒指内。

    林雷尝试着掠夺。

    一瞬间!

    原本在水晶球中地大量灵魂都消失了。都出现在了盘龙戒指中。

    “这么多灵魂?过万了吧。”二十余个水晶球中地灵魂加起来，数目超过了一万，而这些灵魂被盘龙戒指直接吞吸掉了，最令林雷感到惊骇地是……这盘龙戒指吞吸了这大量灵魂后竟然自行炼化了。

    无数的灵魂竟然被炼化地回归变成大量金色雾气。

    这种金色雾气，林雷精神力只是接触，竟然就自然开始吸入这金色雾气了。

    “嗤嗤～”大量的金色雾气沿着林雷地精神力直接传入林雷地灵魂空间。

    “赛斯勒说过，对灵魂研究达到一定程度。就可以炼化灵魂加以吸收，强大自己灵魂。”林雷见到这一切场景心中顿时有些明白了，“这盘龙戒指竟然可以吸收灵魂，还能将灵魂自然炼化。”

    当那些金色雾气靠近剑形灵魂的时候，剑形灵魂仿佛喝水一样，自然而然吞吸了这些金色雾气。

    “果然……”林雷感觉到一种极为舒坦地感觉，自己地灵魂正在缓缓成长，很快。过万灵魂炼化而成的金色雾气被林雷地剑形灵魂完全给吸收了，剑形灵魂也只是体积略微变大一丝。

    就这么一丝，却让林雷舒服的多。

    “这盘龙戒指。”林雷震。悚不已。

    炼化灵魂是很繁琐复杂的，在下位神中只有极少数强者能够做到。就是中位神。大多数也做不到，这需要看他们对灵魂地领悟透彻程度，即使是大巫师。在炼化过程中都小心无比。

    “这个能力，略微符合主神器的身份了，虽然是残破的。”林雷脸上有着一丝笑意。

    他仔细感应了一下。这盘龙戒指只能掠夺那些没有身体保护的灵魂，如果一个人没死。他地灵魂是很难被掠夺地，而那水晶球对灵魂的束缚能力，显然是不如盘龙戒指地掠夺能力。

    掠夺能力。强于束缚能力。所以水晶球中地灵魂都被夺来了。

    “范围也只有一里左右，一里外就感应不到了。”林雷也发现，刚才他从大峡谷上方飞下。直至距离那些密室大概一里左右。才感应到那些被收集地灵魂。

    深吸一口气。平静心情。

    “释放精神力找到那神级强者，必须在最短时间内，将他杀死。”林雷一翻手。手中就出现了紫血软剑，林雷很清楚，当自己精神力发现对方地那一刻。也是对方发现他地时候。

    他必须在最短时间内攻击对方。让对方有更少准备时间。

    “开始吧。”

    林雷目光凌厉了起来。

    昏暗密室中。

    笼罩在黑袍中地大巫师郑重地从空间戒指中取出另外八颗水晶球。包括身前地一颗。一共九颗水晶球，这九颗水晶球内部都有着迷蒙地雾气以及金色地液体。

    大巫师双手虚伸。九颗水晶球顿时都悬浮在了大巫师身前。

    “嗤嗤～”

    其中八颗水晶球中的金色液体都飞离了出来，同时朝重要地那一颗水晶球飞去，金色液体还散发着迷蒙的雾气。这使得整个密室中都萦绕着大量雾气。这些雾气其实都是灵魂的精华。

    如果有个普通人在这里，他只要深吸一口气，恐怕都会吸入两三个人灵魂地精华。

    八股金色液体在半空中飞行。飞入第九颗水晶球的过程中。散发的雾气，恐怕就偶过百个灵魂的灵花。不过这一点灵魂精华，大巫师丝毫不在乎。因为金色液体才是最重要的。

    最终，所有金色液体在第九颗水晶球中汇聚了。

    “哈哈……”大巫师发出了沙哑难听的笑声。“只要三天，只要三天，这两千万灵魂精华就能再形成一枚灵魂金珠。”大巫师得意之极，在戈巴达位面监狱又怎么会有现在这么好地环境?

    在戈巴达位面监狱。他这种实力，只能算是中层人物罢了。

    两颗灵魂金珠。足足四千万人类灵魂。

    这六年来，大巫师通过三大商会，通过九位银袍护卫，想尽一切办法搜集灵魂。其实真正起大作用的。还是三大商会。三大商会在玉兰大陆根深蒂固。每个城池暗中弄走一些人口。那是神不知鬼不觉。

    六年下来，外加奴隶市场地所有奴隶，集齐四千万灵魂还是有可能的。

    “炼化难。这吸收也慢，这一颗灵魂金珠。恐怕要好几个月才能吸收完毕吧。”大巫师感叹一声，可是他地语气中却暗含着得意。一颗灵魂金珠不但可以令他灵魂伤势尽皆修复。同时还能灵魂强大数倍。

    如果是修炼，谁知道要修炼多少万年才可以。

    “恩?有人!”大巫师那双幽绿双眸陡然抬头。他清晰察觉到。一股精神力瞬间掠过下方。“是神级强者。”

    “不是穆巴。”大巫师从这股精神力就判断出不是自己地熟人。“这是哪位神级强者?”大巫师在想的同时。右手中出现了一柄黑色的大镰刀，而且大巫师也顺手将那装着两千万灵魂精华地水晶球就要收入空间戒指。

    可是——

    “什么!”大巫师脸色瞬间变了。眼中尽是惊骇。

    原本那水晶球内部，还有着两千万灵魂精华的金色液体，可这一转眼时间。这水晶球内部竟然空空如也。整个水晶球是那般地清澈!

    “灵魂精华呢?不可能。不可能啊!”大巫师感到事情太诡异了。

    虽然他已经炼制成功一枚灵魂金珠。可是刚才突然消失灵魂精华。是他花费大量心力集结两千万灵魂，小心翼翼炼制好几年才炼化成功地，怎么一转眼，就全没了呢?

    他还没想明白，而这时候一道剑吟声响起。

    剑吟声很好听，大巫师听到这剑吟声也感到一阵舒坦。可是在灵魂方面有着很高深研究的大巫师瞬间就反应过来了：“好厉害地灵魂攻击手段。”

    大巫师此刻也顾不得探寻为什么两千万灵魂精华突然消失。他现在面临着大敌!

    随着剑吟声。一缕妖异地紫光陡然降临，这紫光过处，空间直接出现了一道道裂缝……紫光蕴含地可怕气息。令大巫师心底震惊。毫不犹豫选择后退：“到底是什么人?难道是那个奥布恩帝国的武神?”

    心中如此猜测，大巫师在后退地同时，体表也弥漫出一道灰色雾气浪潮。朝林雷席卷而去。

第十二集 众神降临 第二十七章 拼死

    在昏暗的地底密室中，迷蒙灰色雾气瞬间充斥整个密室。林雷如果选择躲避只能后退，这样。那大巫师完全可以趁机逃地远远地。神级高手交战，那都是一瞬间的事情。

    “哼!”林雷目光坚定。不顾那灰色雾气直接追向大巫师。

    “我什么时候和这人结仇了?”

    大巫师见林雷竟然不避让直接追来。吓得不顾一切直接斜向上方飞去。

    “轰!”上方地岩石宛如豆腐一样，被他轻易冲出一个通道出来。

    这灰色雾气根本无视林雷体表由风系神力形成地气罩。也无视林雷体表的龙鳞。直接融入林雷体内，朝林雷的脑海区域涌去。林雷心中冷笑：“果然是攻击灵魂地!”

    和这大巫师交战，林雷心底也有了准备。

    “嗤嗤～”那些灰色雾气妄图冲向林雷地灵魂。奈何一碰触到那鳞片模样地透明隔膜直接消融了，唯有冲击到豁口区域地灰色雾气跟林雷精神力形成地‘补丁’僵持了一会儿。

    豁口区域灰色雾气太少，而这豁口区域。林雷却有大量精神力在阻挡。

    “这老家伙好快的速度。”林雷速度飙升起来。沿着通道直接朝上方冲了过去。

    其实达到神域后，就没有魔法师和战士的区别了。魔法师和战士的终极目标都是成神，达到神级后。同样的修炼元素法则。只是因为过去是魔法师或者是战士，使得战斗地时候，会在某方面比较强罢了。

    而论速度!

    比如一个光明圣魔导，如德斯黎。一旦成神，他的速度恐怕比一般战士成神还要快。

    大巫师的速度很快。在下位神中都算是中上了。可是林雷的速度……太夸张了，林雷唯一敢和别的神比拼地就是他的速度，从地底到峡谷表面，只有不足千米距离。

    这点距离，林雷就赶上大巫师了。

    “死去吧。”林雷地紫血软剑毫不留情地劈出。

    剑吟声那般清脆。大巫师努力控制自己灵魂不受影响：“这个神级强者竟然还会声音灵魂攻击。我什么时候惹到这样的人了。”大巫师心底愤懑。面对后来要命的一剑，大巫师也挥出了那黑色大镰刀。

    “锵!”

    大巫师挥刀速度。快到不可思议的地步，竟然硬是挡住了林雷这一剑。

    达到神域后，运用神力施展这次元斩的威力太大了。空间裂开大裂缝，可怕地冲击力直接冲击到那黑色镰刀上。可是大巫师显然经历过很多阵仗。可比林雷有经验地多。

    “蓬!”

    借助这股冲击力，大巫师竟以更快地速度直接窜向上方。随着一阵爆炸声。峡谷地表的建筑直接被大巫师冲撞地爆炸开来。大巫师一个人直接冲向高空。

    比其速度更快的林雷。转眼也追了上来，在高空中拦截住了大巫师。

    要知道这大峡谷可是道森商会地一个重要分部。分管道森商会在巴鲁克帝国地各种事情。这里常驻地人就过万了。林雷和大巫师的交手，令这峡谷大地震动，连那建筑都爆裂开来，顿时峡谷中各处灯光都亮了起来。

    怒喝声接连响起，道森商会分部地一些负责人开始控制秩序。

    “到底发生什么事情了?”耶鲁怒斥一声。走到了空地上。

    此刻峡谷中大多数人都走出了自己住处。来到空地上。刚才地大地震动以及突然建筑爆裂。也令许多人感到惊骇，都不敢住在自己家里了。

    “会长大人。刚才那栋建筑莫名发生爆裂，又一个人脑袋被石头砸中死了，还有三人受伤。”顿时有人向耶鲁宴报。

    “上面有人!”忽然有人惊呼道，“还是悬在空中地。”

    “是圣域强者。”不少人都惊呼起来，大峡谷空地中。熙熙攘攮地人群都仰头看着。虽然此刻是黑夜。可是峡谷中很多人都点起灯火，那灯火地光芒以及朦胧地月光。还能看到空中那两个模糊人影地。

    耶鲁看到上空两个模糊人影，脸色一变。

    “大巫师?还有……龙血战士?”因为灵魂方面联系。耶鲁清晰确定上空是大巫师，可是那龙血战士是谁，耶鲁却不敢确认。因为上方地那龙血战士龙鳞隐隐有着金色光晕。

    “那是龙血战士。”有人惊呼道。

    下方大量人都激动地仰头观望。

    林雷看着眼前大巫师心底暗惊：“没想到。这家伙连近身战斗都很厉害。”

    他刚才攻击地三剑都被大巫师用那黑色镰刀给阻挡住了。

    如果近战不行，大巫师在戈巴达位面监狱中早就被杀死了。在那种地方要生存。就不能有太大地缺陷。如果有太大地弱点，绝对会被人抓住机会给杀死。

    “你是谁。我好像和你没有仇怨吧?”大巫师凌空而立，看着林雷开口道。“你是不是弄错了什么?”大巫师不想自己进行一场冤枉的战斗。特别是此刻他重伤状态。

    看着眼前变身地龙血战士，大巫师第一个就想到林雷。

    可是瞬间他自己就否决了：“不是林雷。林雷只是圣域。而且耶鲁跟我说过，林雷变成圣域龙血战士后。龙鳞应该是深青色地。而不是现在这种颜色……眼前人。明显是神级强者。”

    “难道。他是龙血战士家族先辈?”大巫师心中暗道。

    回到玉兰陆地后，他也知道了一些讯息。知道五千多年前有四大终极战士家族出现。

    “难道我派耶鲁去杀林雷地事情。被眼前这个龙血战士家族先辈知道了?”大巫师不由如此猜想。

    “没有仇怨?”

    冷漠地声音从林雷口中响起。“没有仇怨我会来——”话说到一半，林雷身体直接化为一阵风瞬间袭向大巫师，大巫师的黑色镰刀也幻化为大量刀影阻挡过来。

    “哼。”大巫师心底也涌出杀机。既然对方不愿意放弃。他拼着再次受伤，也要将眼前人杀死了。

    黑色镰刀一震。大巫师双眸绿光大涨，一声阴森森地低喝声从大巫师口中响起，顿时一道虚幻地巨型黑色镰刀凭空出现劈向了林雷，而林雷却是身形闪躲妄图避开，同时也挥出手中地紫血软剑刺向大巫师。

    亿万紫光剑影出现——

    风之奥义——风波动!

    如今地林雷施展出‘风波动’。每一剑都能让空间产生裂缝，亿万剑影瞬间笼罩大巫师全身，大巫师挥刀速度是快。可是再快也不可能挡得住这亿万剑

    大巫师心底愤怒地很。

    他地弯刀一瞬闯将刺向头部地剑影尽皆挡住，以他地挥刀速度也只能做到这个地步，他根本无法挡住所有剑影，大量紫色剑影直接将大巫师地身躯给绞成碎粉。被空间细小裂缝给吞噬。

    大巫师地头颅立即抛飞而起，连那柄黑色镰刀也跟着那头颅飞起。

    “我重伤。可是，你却要死。”大巫师很清楚刚才自己那一刀威力，一般下位神的灵魂都会被这一精神力形成地一刀给直接劈开。

    这由精神力形成的虚无的黑色镰刀透过林雷地头骨。直接劈入了脑海。

    “蓬!”

    黑色镰刀劈在鳞片模样地隔膜上直接崩裂。湮灭大半。

    还有少部分化为黑色气流。可是散乱地黑色气流却有不少冲击向豁口位置，林雷精神力形成的‘补丁’只是坚持一会儿就被冲击开了。而那黑色气流也只有很少一丝了。被林雷紧接着控制涌上来地精神力给消融掉了。

    “好可怕的灵魂攻击。”林雷心底震惊。

    精神力控制起来很麻烦。一般九级魔导师只能让精神力扩散、收缩。

    而圣域也只能让精神力略微移动等等，要做到凝聚成形攻击，是非常难地，至于如眼前这位神级强者，竟然凝聚成黑色镰刀。如实质一般。真的很惊人。

    “不愧是能够炼化灵魂的强者。在灵魂方面。还真是强。”林雷心中震撼。

    如果没有那残破地透明隔膜阻碍绝大部分攻击，恐怕单单这一招，林雷不是完蛋也要受到重创。

    “嗤嗤～”

    大巫师地身体迅速修复。同时也将那跌落的空间戒指重新戴上，一个神级强者平时在体内都会储存大量神力。大巫师自然不会犯这个错误。他地身体在极短时间内修复成了。

    “这家伙该死了吧。”大巫师仔细注意着林雷。

    他却发现。林雷竟然对着他微微咧了咧嘴。是在笑吗?

    “什么?”大巫师震惊了。

    就是在戈巴达位面监狱。他也是凭着这一招纵横的，只有一次他这招攻击失败了。那是遇到下位神巅峰强者‘穆巴’，最后他拼着灵魂重创使用了绝招才重伤穆巴逃掉姓名。

    “我看你有多少神力修复!”林雷冷笑道。

    林雷很清楚。神力汲取是比较缓慢的。能快速修复身体是靠平常储存在体内地神力，而储存的神力最多修复一两次，毕竟如大巫师那般身体几近全毁，消耗神力是很惊人的。

    妖异紫光再次亮起。好听的金l吟声也啊起。

    亿万道剑影空。

    大巫师脸色惨白，在位面监狱中经历过许多次生死危机。他能瞬间判断眼前局势——如果这么下去。他地神力被耗掉。那么他将无法阻挡林雷地攻击。到时候必死无疑!

    “啊。这是第二次了!!!”大巫师心中哀嚎。

    不再犹豫。大巫师果决地选择了……当初对付穆巴的对方。

    “上一次施展这一招。我灵魂重创，而这一次。施展这一招后，希望我的灵魂不会崩溃掉。”大巫师没得选择，不这么做。他必死无疑，大巫师地双眼中直接射出了两道黑色光柱，黑色光柱直接射入黑色镰刀中，黑色镰刀震荡了起来。

    顿时九道虚无的黑色镰刀幻影凭空出现。沿着奇妙轨迹。九道虚无黑色镰刀竟然绕着弯一起劈向林雷，林雷无处可逃。

    无声无息!

    “不好。”林雷想要逃。可是这九道虚无黑色镰刀甚至于能转弯。他无处可逃。

    九道黑色镰刀幻影，林雷无法阻挡。直接被劈入脑海。

    “轰!”

    九道虚无黑色镰刀大多数劈在鳞片透明隔膜上都溃散了。可是有一道刚好劈在了豁口位置上。林雷精神力地阻碍瞬间被轰破。这黑色镰刀直接劈向林雷地灵魂。

    精神力如同潮水一样被劈开通道，露出那悬浮的剑形灵魂。

    “锵!”黑色镰刀直接劈在了剑形灵魂上。

    “嗡～”剑形灵魂一阵剧烈震颤。

    此刻林雷戴着的盘龙戒指中那三滴青色水滴。其中有一滴青色水滴中逸出一丝青色能量。顿时林雷剑形灵魂表面青色光晕大涨，最终还是将那黑色镰刀给消融了。

    “啊!”林雷本人却是捂着脑袋惨叫一声从高空落下。灵魂虽然没有被破掉。可是这种剧烈震荡伤害还是很大地。

    大巫师见到林雷从高空落下，脸上出现一丝笑容：“终于死了。”

    就在林雷本尊身体下坠地过程中。

    “嗖!”神分身淡青色长袍地林雷直接从林雷本尊中飞了出来，紫血软剑飞入他的手中。神分身手持着紫血软剑直接窜到大巫师面前。大巫师此刻地灵魂其实已经濒临崩溃了。

    无数剑影亮起。

    大巫师绝望地挥出黑色镰刀：“不——”

    大巫师的身体直接被万千剑影绞成碎末。甚至于紫血软剑还狠狠一剑劈在了神格之上，将神格内融合的大巫师灵魂直接劈散，神格本身却是朝下方落了下来。

    神分身一伸手。就抓住了这一枚神格。而后化作一道幻影。直接飞入了本尊体内。

    峡谷空地上的耶鲁目光中掠过一丝迷茫。但是瞬间变得清澈。

    看着那坠落到地面上变回人形状态地林雷。耶鲁眼睛一下子就红了。立即冲了上来：“老三!”

    Ps：今天三章更新完毕～昨天大家很猛啊，更新票一下子追了这么多，现在和对方还有些差距。大家帮帮忙。有更新票砸上一张。拜托～

第十二集 众神降临 第二十八章 大巫师的遗物

    当大巫师陨落的一刻，不单单是耶鲁恢复了自我，连玉兰大陆另外两大商会‘雪岛商会’和‘格尔商会’的会长都恢复了自我，他们都知道这六年来他们做了什么糊涂事。

    “大巫师死了！哈哈，他终于死了！”

    在一片荒野中，两个银袍人猖狂疯癫地大笑。

    “多少年了，终于脱离这个恶魔的控制了。”两个银袍人不约而同地将身上的银袍“噗~~”的一声撕裂了开来，这银袍化为无数碎布四处飘飞，“这银袍我看到就感到恶心。”这二人都换了衣服。

    二人激动地身体微微发颤。

    这两个银袍人，一个是人类，另外一个则是豹人。

    “终于恢复自由了，恢复自由了！”二人眼中都噙着泪花，激动地难以自抑，这么多年来，被大巫师一直控制着做过的所有事情，他们都记忆的非常清楚。

    大巫师不死，他们永得不到自由。

    “谁杀死了大巫师？还真的要好好感谢他。”那豹人直到此刻，还激动难抑。

    “怎么，维根？你还想要去感激别人？”那人类强者讽刺道。

    豹人笑了笑，摇头道：“当然不，这一段被人控制的悠久岁月，我已经受够了。那人杀死大巫师，也不是为了我们。拉格曼，下面你准备怎么做？”

    “这是我的家乡。”人类强者环顾荒野，长叹道，“玉兰大陆。我已经八千年没有回来了，八千年啊，自从在戈巴达位面监狱，遇到大巫师，被大巫师控制住，我的实力就没有进步一点。我准备好好在大陆逛逛，而后找一个地方，认真修炼。”

    “维根，你想去众神墓地？”人类强者看向豹人。

    “众神墓地？玉兰大陆……”

    豹人自嘲一笑道，“当年我随着我家主人来到玉兰大陆，还妄图得到众神墓地那宝物，只是没想到那紫血恶魔也在，当年的人死地死，被关押的关押，对这玉兰大陆我已经不敢有太大奢望了。”

    “没有自我。听别人命令的傀儡生活我已经受够了，我准备找一个地方，先安心过一段日子。”豹人自嘲一笑，“如今的玉兰大陆，我们圣域极限的实力，也还是低调一点好。”

    人类强者点了点头。

    随即，这两大强者分开，潜匿在玉兰大陆。

    ……

    没被‘魂种’控制过的人，是很难想象那种感觉。一旦被魂种控制。这人从灵魂深处就忠诚于主人，主人地命令是他做事的第一准则，主人一声令下，杀死父母、杀死亲人朋友，他都不会有丝毫抗拒。

    被控制的时候，他没感觉。

    可是一旦清醒，被控制岁月的记忆，却会令他要发疯。

    “我。我都做了些什么？”耶鲁心中极为痛苦。

    被大巫师控制后。耶鲁便开始进行血腥残忍的手段，将大量奴隶派人杀死。搜集灵魂献给大巫师。这过程中。道森商会内部也有一些高层人员阻碍过耶鲁，阻碍他的人。他能压制就压制，不能压制都直接用血腥手段杀死了。

    其中，就有他道森家族的一些族人！

    这种血腥手段，特别还有银袍人来帮助耶鲁，这反而使得耶鲁在道森商会拥有了一言九鼎的权力，这权力道路是‘鲜血屠刀’铺就而成的。

    “大家都回去吧。”耶鲁看着周围一大群人说道。

    “会长大人，要不要安排人在这？”旁边一位银发老者说道。

    “不用了，艾波茨叔叔。”耶鲁真诚地说道。

    艾波茨顿时愣住了，自从六年前耶鲁变得冷酷狠辣后，在道森商会内那施行铁腕政策，就从来没有再称呼过他一声‘艾波茨叔叔’了。听到这一句话，艾波茨都有些恍惚，回忆起当年的事情。

    “艾波茨叔叔，这六年，对不起了。”耶鲁低声说道。

    “会长……耶鲁少爷。”艾波茨脸上也有着强行压抑地激动，耶鲁回来了，六年前的耶鲁回来了！

    “好了，大家都回去吧，好好休息。”艾波茨对着周围的人大声地喊着，这是他六年来声音最高昂的时候，底气最足的时候。

    “我欠的人，太多了。”耶鲁知道这六年来，做了多少错事。

    “还有老三。”耶鲁看向此刻痛苦跪坐在地上的林雷。

    ……

    此刻林雷状态非常不好，灵魂受到剧烈震颤，要知道，一般的灵魂受到一定的冲击就会直接溃散，作为神级强者，林雷地灵魂当然比较厉害，可是依旧难受的很，整个人都感到有些浑浑噩噩。

    林雷努力睁开眼睛，看着眼前的耶鲁。

    看到耶鲁那关心的眼神，林雷心底顿时一阵轻松。

    自己拼了性命，终于让过去的耶鲁老大回来了。

    “老三。”耶鲁跪坐在林雷面前，扶着林雷，“老三，你没事吧？”耶鲁心中充满了无尽内疚。

    “耶鲁，我没事，你先等一下。”

    林雷勉强说出这句话后就盘膝坐下，盘龙戒指中的灵魂精华化为的‘金色液体’正不断逸出一股股金色雾气窜入林雷的灵魂空间，被林雷地灵魂仿佛喝水一样不停地吞吸干净。

    当初那大巫师地两千万灵魂精华‘金色液体’突然消失，正是被林雷使用盘龙戒指直接掠夺了。

    对大巫师而言，要将这灵魂精华‘金色液体’炼制成‘灵魂金珠’，才能比较好的吸收。

    可是拥有盘龙戒指地林雷，却可以轻易地吸收大量地灵魂精华，随着剑形灵魂不断地吸

    收，剑形灵魂本身光芒也愈加耀眼，同时体积也微微变大了一丝。

    “好舒服。”林雷心底一阵舒爽。

    灵魂被震颤的痛苦早就没了。而此刻灵魂成长地感觉，却令林雷很是舒服，这灵魂吸收灵魂精华，根本不需要刻意凝神控制，林雷在和别人谈话或者凝神修炼地时候，都可以同时吸收灵魂精华。

    林雷这时候才睁开眼睛。

    “老三。你，你现在感觉怎么样？”耶鲁一直在林雷身边，他心底充满了惶恐。

    “我没事，不过耶鲁老大，你不会再用那可怕的毒酒给我喝了吧。”林雷揶揄笑着说道。

    听林雷这么说，耶鲁反而心中一阵轻松。

    “老三，谢谢。”耶鲁眼中也有着一丝泪花。

    使用魂丝毒液毒杀林雷的事情，耶鲁心底也非常清楚。

    虽然那不是他主观意愿，可是他仍然感到内疚。现在林雷这么说，耶鲁却感觉得到……自己的兄弟林雷并没在意。

    “谢什么？”林雷说着站了起来。耶鲁也跟着站了起来。

    “抱歉啊，把你这里搞的一团糟。”林雷看着不远处那爆裂开的一栋建筑，笑着对耶鲁说道。林雷此刻心情很不错，这一次来和神级强者一决生死，林雷地确是抱着拼命的心思。

    幸好，成功了。

    “林雷，别跟我说抱歉，我承受不了。”耶鲁郑重说道。

    耶鲁感到自己亏欠林雷太多。

    “也不能怪你，是那个神级强者控制了你。”林雷感慨道。

    “大巫师是神级强者？”耶鲁有些震惊。他虽然被大巫师控制住，可是耶鲁也知道大巫师很厉害，他却无法判断这大巫师是神级强者。

    “对，否则，我会这么艰难才杀死他？”林雷也感到一丝侥幸。

    如果不是那残破的灵魂防御隔膜，如果不是……

    林雷低头看了一眼盘龙戒指，过去林雷没有真正控制盘龙戒指，无法知晓盘龙戒指内部有什么。而现在林雷清楚了。刚才最危险的时候。他清晰感觉到，盘龙戒指的那三滴青色水滴。其中一滴逸出一道能量。这才使得自己灵魂表面青光大涨。

    “原来，过去我灵魂表层青色光晕大涨。是这神秘青色水滴的功效。”林雷感叹道。

    “不对。”

    林雷想到了一点，“按照我巴鲁克家族那书籍记载，灵魂表层的青色光晕，是龙血战士特有的。如果是一般圣域强者是不会有的。为什么这青色水滴，能够使得我灵魂表层青色光晕大涨？而且还有那一滴金色血液，为什么能够使得我龙血战士身体蜕变？”

    林雷看了一眼盘龙戒指，看着盘龙戒指上面的那龙型雕刻：“难道，这盘龙戒指地最早的主人，和我龙血战士有些关系？”

    林雷不得不做如此推断。

    毕竟，巧合太多了。

    “林雷，在想什么呢？”耶鲁见林雷怔住，不由开口道。

    “没什么。”林雷没继续多想。

    “老三，我要恭喜你了。”耶鲁笑道。

    “恭喜什么？”林雷笑了笑，耶鲁一瞪眼：“老三你这次可是杀了一个神级强者，我想，老三你自己也达到神级了吧……神级啊，多么遥远，多么崇高的存在。老三，少年时候我们混在一起，我真的想不到，我的兄弟能成神。”

    神！

    从人到神，那是生命层次的提升。

    不管是什么种族，无论是魔兽、兽人、人类、金属生命、植物生命等等各种奇特种族，一旦达到神级，都能拥有神体，拥有神格。他们拥有同一个称呼——神！

    林雷成神了！

    在玉兰大陆，人类之高社会中，至高的存在便是武神、大祭司。

    而如今，还有添上一个人——林雷！

    “哈哈……”林雷也笑了起来，“当年谁能想到现在的事情。啊，我差点忘记一件重要的事情。”

    林雷忽然一转头，看向远处黑漆漆地地面上。此刻可是深夜，地面上有什么可是看不清。

    “老三，找什么呢？”耶鲁有些疑惑。

    “那位大巫师遗留下的宝贝啊。”林雷刚才只是取了神格，却是忘记了两样重要的东西——大巫师的神器以及空间戒指，林雷也想知道，这大巫师的空间戒指中有些什么。

    精神力散发开去，林雷瞬间就发现那柄黑色镰刀和空间戒指。

    要开启空间戒指，必须要滴血认主，林雷现在也不急着开启，就将这黑色镰刀和空间戒指直接收了起来。

    “耶鲁，你现在没事我也放心了，我想……这六年，你做了那么多糊涂事，当然那不能怪你，可是你的父亲，还有商会中其他人不知道吧？你好好想想吧，我也不打扰你了。说实话，我也必须回龙血城堡了。迪莉娅还有我弟弟他们也很担心，他们可是担心我这次来了，就回不去了。”林雷笑地很洒脱。

    耶鲁心中却是一阵感动。

    他知道林雷不久前还是圣域，现在只是初入神域。为了他耶鲁，林雷在不知道敌人底细的情况下就杀了过来。这种事情是很危险的，可是林雷还是做了。即使他耶鲁曾经要毒杀他。

    耶鲁相信，他一辈子不会忘记这次。

    “谢谢。”耶鲁没其他话说。

    林雷笑着拍了拍耶鲁肩膀：“耶鲁，你永远是我们1987宿舍地那个耶鲁老大。”林雷脸上笑容灿烂，旋即林雷便直接离开了，因为在龙血城堡中，还有人为他担忧！

第十二集 众神降临 第二十九章 神格分配

    夜，很深了。

    龙血城堡有一群人却无法入睡，林雷出发去和大巫师一决生死的时候，泰勒、盖茨他们并不知道这事情，只有沃顿和赛斯勒清楚。可是当林雷离开后，沃顿和赛斯勒却将这事情告诉了大家。

    赛斯勒想的很清楚。

    如果林雷回不来，他还是要将这事情告诉泰勒等人。

    如果林雷成功回来了，就是大喜事，也要让大家一起开心。

    不管如何，还是让大家知道为好。

    龙血城堡的大厅烛火点燃着，一大群人聚集在这。当从赛斯勒、沃顿那知道，林雷是要和一个神级强者决生死，他们都惊呆了，现在只能在这焦急地等待。

    忽然脚步声响起。

    “母亲，你怎么出关了？”一直在想着林雷和神级强者决战事情的泰勒目光一瞥，发现来人后，不由吃惊地开口道。

    “你们都在啊。”迪莉娅努力挤出一丝笑容。

    原本迪莉娅是准备在微型位面密室中耐心等待的，可是迪莉娅发现……她静不下心，她的心里一直担忧着，索性，她直接出关了。她要在龙血城堡这等林雷归来。

    “大家都知道了？”迪莉娅环顾众人。

    沃顿、尼娜、盖茨、巴克五兄弟还有他们的妻子孩子、泰勒他们、希尔曼、管家希里等人都点头。

    迪莉娅微微点头。

    一群人都期待着、祝福着，他们都仰头看着那无尽的夜空，希望看到那熟悉的人影。

    “大家别急。从这到大峡谷有数千里距离，单单来回飞行，都要好一段时间地。”沃顿劝慰着说道。

    “是父亲！”一道惊喜的声音响起，正是一直盯着夜空的莎莎。

    顿时所有人看向夜空。

    果然，那穿着天蓝色长袍的人影出现在半空飘然飞落了下来，迪莉娅、泰勒、莎莎他们激动地当先便冲了过去。

    看着这一大群人。林雷心底也洋溢着幸福。

    “迪莉娅，泰勒，莎莎。”林雷脸上有着一丝微笑，反而一大群人中他是最平静的一个。

    “林雷大人，你杀死那个神级强者了吗？”后面的盖茨兴奋地大声说道，沃顿、赛斯勒等人也看向林雷，迪莉娅心底也很担忧……她担忧林雷是损失一个身体后逃回来地。

    “当然。”林雷咧嘴一笑。

    顿时一大群人脸上都笑开了花。

    “太好了。”泰勒激动地不得了，“我父亲他可是杀了一个神级强者，今天夜里大家不要睡了，我马上安排人准备美酒和食物。今天我们夜里好好狂欢一番。”

    “对，狂欢！”盖茨也大叫着道。

    一群人兴奋无比。

    “狂欢！”林雷也笑着点头，沉稳如他，此刻也开心无比。在战斗之前林雷心底也是忐忑的，而现在不但自己丝毫无伤，还让耶鲁恢复自我，林雷心底当然开心无比。

    今夜的龙血城堡，前所未有的热闹。

    一直闹到天蒙蒙亮，所有人才逐渐散去。而林雷、迪莉娅二人却是将赛斯勒留下了。

    ……

    龙血城堡的一个客厅中，赛斯勒看着林雷、迪莉娅，对林雷留下他要干什么，他心底却是有些预感的，因为他早就推测出来，那个神级强者是修炼死亡规则的强者。

    林雷杀了那大巫师，肯定会得到一些物品，而有一些物品别人是用不了的。

    “林雷大人？”赛斯勒脸上笑容可掬。只是赛斯勒本身容貌太骇人了。即使是笑也让人心惊，“你留下我是？”

    林雷直接将一枚空间戒指扔了过去。

    “赛斯勒。这枚空间戒指是神级强者用的。应该比你的那个好地多，你滴血认主吧。也将其中的东西都取出来。”林雷很信任赛斯勒。其实如果赛斯勒故意不将其中一些东西取出来，林雷也是不知道的。

    “是。”赛斯勒有些颤抖地接过这空间戒指。

    空间戒指他不在乎，可是神级强者的一些东西他就眼馋了，滴血认主后。

    赛斯勒一挥手，便从空间戒指中取出了一大堆东西，几乎放满了半个客厅，其中大多是植物、瓶瓶罐罐的，也有一些矿石等等，赛斯勒看着其中许多物品眼睛都亮了。

    “灵魂金珠？”林雷看到一存放在透明瓶子中的金色珠子，他可以感受到其中浓郁的灵魂气息。

    通过盘龙戒指，林雷直接将这灵魂金珠给收入盘龙戒指中。其实那些灵魂精华形成的金色液体，林雷如今吸收的恐怕只有百分之一左右，要吸收完，林雷估计需要半年时间。

    可是林雷明显感觉到，灵魂变强地好处。

    “林雷大人，这里的许多材料，都非常珍贵，对我也很有益处。不过这两件神器，应该是让战士用的。”赛斯勒指着取出来的两件神器。

    林雷不由笑了。

    那个大巫师不单单有黑色镰刀，竟然还有两件神器。

    “赛斯勒，你想不想成神？”林雷似笑非笑地看着赛斯勒，坐在林雷身旁的迪莉娅，也同样笑盈盈看着赛斯勒。

    赛斯勒一愣。

    “成神？”赛斯勒有些发蒙，成神，谁不想？

    聪明如他，听林雷这话意思就明白林雷要干什么了。可是赛斯勒还是有些难以置信，神格的重要性，赛斯勒也是非常清楚的。连帝林当初得到林雷赠送的一枚神格，

    就感激成那样。

    一枚神格，那等于是造一个神啊。

    “难道你不想？”林雷反问，“你不想，那就算了。”

    “想，当然想。”赛斯勒连道。

    “哈哈……”林雷看着此刻赛斯勒表情，顿时大笑了起来。迪莉娅在旁边不要笑道：“林雷。别开赛斯勒玩笑了，那颗死亡属性神格呢？给赛斯勒吧。”

    “这是那位神级强者地神格，你去好好炼化吧。”林雷一翻手就取出了那颗大巫师地神格，直接扔给了赛斯勒。

    看着神格被扔飞过来，赛斯勒感到自己全身轻飘飘地，好像走在云朵上一样。

    这是神格啊。他炼化了，可就是神了！

    赛斯勒忍不住咽了一下干涩喉咙，颤抖着伸出双手接住这神格。赛斯勒此刻感觉到双手中地这颗神格似乎有亿万斤重，双手忍不住震颤着。

    “林雷大人，谢谢，谢谢。”赛斯勒非常感激。

    在遇到林雷之前，他还是一个九级亡灵魔导师，最终达到圣域了。可是赛斯勒很清楚自己地资质……达到圣域都花费了八百多年，要达到神域，恐怕要以万年为单位了。

    谁想到。没经历任何困难，一个神格就到了他面前。

    “别说那么多谢谢，不过赛斯勒，你可要努力一点，你对法则的领悟要比巴克强，而巴克是在你之前开始炼化神格地，我倒要看看，你们两个，谁会是我们龙血城堡第三个神级强者。”林雷笑着说道。

    没有疑问。龙血城堡第二神级强者应该是迪莉娅，毕竟迪莉娅都将神格炼化大半了。

    “林雷大人放心，我一定会努力。”赛斯勒心中再度燃起激情！

    大陆上无数的强者，包括大量地圣域强者的目标，就是成神。

    随即林雷便让赛斯勒先退下了。

    “林雷，再过几十年，我们龙血城堡可是会有五个神级强者了。”迪莉娅笑着说道，林雷、迪莉娅、赛斯勒、巴克以及即将达到成年期的贝贝。“五个啊。”迪莉娅也感慨不已。

    “不知道为什么。”

    林雷眉头皱着。“迪莉娅，我总感觉有一丝忐忑不安。现在的玉兰大陆就好像一汪混浊的湖水。里面有什么谁也不知道，也无法推断。里面会冒出来什么强者。”

    “恩。”迪莉娅微微点头。

    这个大巫师突然冒出来，还有那个神秘宗教信仰的神灵‘穆巴’，这还只是林雷知晓的，玉兰大陆中这几年已经冒出很多圣域强者了，都是过去没听说过的。

    谁知道，什么时候冒出个中位神出来。

    即使林雷他们占着人数优势，可实力差距大也没用。

    “林雷，要不，那颗风属性神格也让人使用吧。”迪莉娅说道，“德斯黎他们这几年都没来找你，我想他们也不会再找你要神格了。”

    如今林雷手中，还有一枚风属性神格没使用。

    一枚神格，花费几十年功夫就能成就一个神出来。

    “风属性神格？”林雷沉吟片刻，“不急，我们也不缺这一个神级强者。”

    ……

    经过这一战后，林雷的生活又恢复到宁静当中，神分身全身心地修炼‘速度奥义’，如今林雷的‘速度奥义’只是达到一定阶段，距离大成还遥远地很。

    毕竟速度奥义大成，也就是‘快’‘慢’两大境界同时大成并且彼此完全融合为一体，成就‘速度奥义’。

    到那时，林雷便踏入中位神境界了。

    “按照这个速度，谁知道要花多久，千年，万年？”林雷自己也没谱，他越是修炼，越是感到速度奥义的浩瀚无边，繁复之极。

    同时，林雷的本尊也是专心修炼‘大地奥义’。

    林雷本尊因为吸收灵魂精华的原因，灵魂不断地成长，仅仅三个月，那些灵魂精华金色液体才吸收一半而已，林雷本尊的剑形灵魂体积就大了整整一号，而灵魂本质上更是强大了近六倍之多。一个灵魂强大六倍，这实在太过骇人了。

    其实就是大巫师吸收完那两千万灵魂精华，灵魂也能成长数倍。加上大巫师本身灵魂就要比林雷强大的多，林雷前进如此快，也是正常的。

    灵魂成长的最显著好处就是——

    感悟法则、推演的速度，极速地提升！

    从圣域达到神域，林雷的灵魂也染上一丝天地法则，本质上就发生了些变化，推演速度就大增。而现在灵魂强大六倍，论这推演速度，比过去圣域的时候却是快上了近百倍。

    而且，林雷还在不断地吸收灵魂进化，这推演速度还在提升。

    过去要八年才突破一层，而现在仅仅三个月，林雷就从大地脉动64重突破到‘大地脉动32重’。可是达到大地脉动32重后，林雷明显发现推演难度骤然提升。

    “按照这种速度，要突破到大地脉动16重，恐怕要一年多。那么突破到大地脉动8重呢？”林雷有些震惊。

    这大地脉动，越往后难度提升太高了。从256重道128重，再到64重，难度提升并不是太大，可越往后难度那是飞跃性地提升。其实，这大地脉动是大地法则中比较高深的一种，想要在圣域完全领悟，是非常艰难的。

    也幸亏林雷灵魂得到提升，也吸收大量灵魂精华。

第十二集 众神降临 第三十章  黑鲁

    安逸宁静的日子过的很快，转眼半年过去。

    那灵魂精华凝聚成的金色液体已经被林雷完全炼化吸收，如今的剑形灵魂体积虽然只是大上一号，可是本质上却是发生了蜕变。

    “难怪那个神级强者，要搜集那么多灵魂来炼化。”林雷不由笑了。

    奈何那大巫师耗尽无数心思，最后却是为他人做了嫁衣。

    灵魂精华完全炼化成功，林雷也步出了地底密室，想要在龙血城堡内逛逛，正当走在鹅卵石铺就的花圃内的小道上，林雷看到天空远处一个黑影直接飞了过来。

    “主人。”那个黑影直接飞到林雷面前，正是黑纹云豹黑鲁。

    “黑鲁，又去黑暗之森了？”林雷笑道。

    黑鲁点了点硕大头颅。

    林雷也知道，黑鲁，还有那三头圣域龙其实都不习惯总是和人类呆在一起，黑鲁和三头圣域龙只是偶尔呆在龙血城堡，大多时候都是飞到黑暗之森，或者魔兽山脉、落日山脉。

    那里，才是他们的家园。

    “恩？”林雷忽然心中一动。

    “黑鲁，你是黑暗属性和风属性吧？”林雷问道。

    “是的，主人，怎么了？”黑鲁有些疑惑，林雷怎么突然问这个。

    林雷笑着说道：“没什么。”林雷说着继续前进了。黑鲁看着林雷地背影却有些疑惑，不过黑鲁想不通便不会多想，他当即飞窜着去找他的好朋友——那三头圣域龙了。

    走到龙血城堡前面的练武场，林雷看到沃顿几人在这修炼。

    “风属性，选黑鲁倒是不错。”林雷过去一直在想，如果将风属性神格给自己人。给谁？

    盖茨他们几个都对风元素法则都没什么感应，虽然只要是圣域，什么人都可以炼化神格。可是自己擅长的炼化是最好的。如迪莉娅就炼化了风属性神格，巴克炼化大地属性神格，赛斯勒炼化死亡属性神格。

    现在林雷发现了一个新的选择——黑鲁。

    黑鲁可是黑暗、风双属性，他来炼化这神格，地确有事半功倍的效果。

    “雷大哥。”熟悉的声音响起。

    林雷一抬头，竟然是詹尼。

    “詹尼。”林雷脸上露出一丝笑容，詹尼穿着水蓝色的魔法长袍，岁月在她脸上根本没有留下丝毫痕迹。当年詹尼是巴鲁克帝国政界出名的女强人，而如今，詹尼却是去了一个魔法学院当魔法老师了。

    詹尼在魔法修炼方面一直很努力，她修炼魔法也有三十余年了。

    如今也达到七级魔法师境界。当魔法老师是绰绰有余的。

    “哈哈。詹尼回来了，自从你当了魔法老师，回来是一次比一次少了。”沃顿他们也走了过来。

    其实詹尼对林雷的感情，龙血城堡中的人都知道，只是他们都知道林雷性格，詹尼自己也清楚……他们都没说，詹尼也不强求和林雷在一起，在詹尼看来，偶尔看看喜欢的人。做自己喜欢做的事情。生活已经很幸福很圆满了，她很享受这种恬静、充实地生活。

    “没办法，学院一年才有两次假期。”詹尼微笑说道。“沃顿，阿诺呢？”

    “阿诺他在和侍女们在后花园中玩呢。”沃顿笑道。

    詹尼看了林雷一眼：“雷大哥，我先去找阿诺去了啊。”林雷笑着待你了点头，詹尼非常疼爱阿诺，这是城堡中人都知道的。

    微型位面密室中。

    隔膜外散发着各色光芒的空间乱流穿梭着，空间裂缝随处诞生，林雷、迪莉娅夫妻二人都在安静修炼中，林雷的神分身和本尊分别修炼速度奥义和大地奥义。

    “呼。”林雷停下修炼。

    “迪莉娅。”林雷开口喊道。

    “怎么了？”迪莉娅睁开眼睛，疑惑看着林雷，“有什么事情吗？”

    “迪莉娅，现在还剩下一枚神格，我准备将这枚神格让黑鲁炼化，你说，怎么样？”林雷也要征询一下迪莉娅地意见，迪莉娅眼睛一亮：“黑鲁？如果是黑鲁……那还真地很不错。他是你的魔兽，而且这些年来，帝国战争的一些琐事，都是让他和那三头圣域龙去做的。”

    迪莉娅也很欣赏黑鲁。

    黑鲁在龙血城堡中不起眼，可是遇到一些琐事，其他人不想去做，黑鲁却不会有丝毫怨言。

    “那就这么定了。”林雷打定主意。

    达到神域后，林雷没有太大压力。平常是让神分身全身心修炼，而他本身则会偶尔在龙血城堡中逛逛，毕竟生活不单单是修炼。

    龙血城堡大厅中。

    数十口人坐在那足有十余米长的长桌两旁，一起用餐，林雷坐于主座。

    “嗡

    一道奇特波动从南方传来，大厅中其他人都没什么感觉，可是林雷却是震惊地抬头看向南方，“又有人，成神了！”

    感受过天地法则波动的林雷，非常熟悉那种波动。

    虽然远方的波动传递到这里，已经很微弱了。可是林雷还清晰感觉到了。那正是成神那一刻，天地降下的奇特法则波动。南方有人成神，是谁？”林雷心底暗道。

    准确说，那突厉雷、德斯黎都在林雷的南方。除了熟悉地人以外，还有这些年突然冒出来地圣域极限强者，比如在罗奥帝国的那两位，每一个都有可能达到神域。

    是谁？

    “你们继续吃，我出去一下。”林雷站了起来。

    沃顿、盖茨他们疑惑地看着林雷，不过也没有追问。林雷走出大厅厅门，就直接飞向天空。

    凌空而立，林雷仔细感受一下了波动的位置：“是正南方，应该不是突厉雷。”林雷不再多想，直接释放开精神力，达到神域级别，精神力又被称为神识。

    林雷地神识瞬间延伸开去，如果没吸收那两千万灵魂精华，林雷的神识也就覆盖千余里而已。

    而现在……林雷地神识足以覆盖万里区域。当然这是在玉兰大陆位面，如果在一些高等位面。神识覆盖范围会减少很多。

    神识如同水波一样弥漫开去，很快就延伸到德斯黎所处的那座山脉。

    “就是这。”林雷清晰感到了这里强大的天地法则波动，林雷不敢继续让神识延伸，而是等待。毕竟赐予神格。凝聚神体，这过程是比较短暂的。果然——

    一会儿，那天地法则波动就消失了。

    林雷再次让神识继续延伸，瞬间覆盖了那成神的人。

    “是德斯黎。”林雷脸上露出了一丝笑容。

    此刻德斯黎是在一个山脉内腑的一个密室中，旁边聚集了好一些人，包括冰瑟琳、希金森、雷诺他们，这些人都激动地看着德斯黎成神。德斯黎也是选择第二种方法，灵魂两分！

    “德斯黎，恭喜。”林雷的声音传入德斯黎的脑海。

    “哈哈。林雷。我可是比你慢了半年的。”德斯黎嘴上谦虚，心底却是很高兴的，停滞于圣域极限太久了。今天终于突破了，而且还是靠自己地能力突破的。

    两大神级强者此刻便相隔数千里，彼此灵魂传音。

    “德斯黎，你怎么选择灵魂两分了？”林雷疑惑询问，“你不是就单单修炼光明法则吗？”

    “林雷，这灵魂两分虽然对灵魂伤害很大，可是毕竟，随着时间以后灵魂还能成长。而现在，我拥有两个身体。至少，以后战斗的时候，一个身体陨落，我至少还有一个身体。等于是多了一条命，最重要的是……现在我单单修炼光明法则，难道以后不可以修炼其他法则吗？”

    林雷也笑了。

    其实，大多数独力成神地人，如果知道两种成神方法地区别，大多数都会选择第二条。

    灵魂两分，对灵魂伤害只是一时的。可是实际上却多了一条性命，也多了更多的修炼可能！毕竟成神后，也拥有着无限的岁月。完全可以修炼其他元素法则。

    比如林雷，他如果时间足够，完全可以再继续修炼火属性法则，乃至于毁灭之道。

    “德斯黎，你刚刚成神，恐怕还有不少事，我不打扰你了，你以后有时间，就来我这逛逛吧。”林雷笑道。

    “一定。”德斯黎也道。

    德斯黎也感到如今玉兰大陆局势变化捉摸不定，他和林雷彼此联手，也是为了更好的自保。毕竟独力成神，一般实力要比炼化成神强许多的。炼化成神，只是读书一样读懂内部蕴含的法则。

    而自行成神，则是一个写书的。写书的，当然比读书读懂地，对书内容理解更透彻。运用起来更轻松。

    收回神识。

    林雷站在半空，直接召唤自己地魔兽：“黑鲁，快过来。”此刻黑鲁还在黑暗之森，听到林雷的命令，立即飞速地赶过来。只是黑鲁所在位置距离龙血城堡足有数千里。

    林雷呆在后花园中，等待着黑鲁。

    “嗖。”黑鲁落到地面上。“主人。”黑鲁疑惑看着林雷，林雷从来没有这么急迫地让他回来过，毕竟他的实力在龙血城堡中算是中下地，比他弱的也没几个。

    “黑鲁，想成神吗？”林雷脸上露出一丝笑容。

    黑鲁那一双眼睛陡然瞪得滚圆，全身毛发都竖了起来，吃惊看着林雷：“主，主人？你说？”黑鲁也是生活在龙血城堡，知道巴克和赛斯勒都是得到了神格。

    难道……

    幸运也落到我黑鲁头上了？

    黑鲁感到有些发蒙，他自认为自己在龙血城堡，算是小不点，不起眼的角色啊。

    “对，神格。”林雷笑容很灿烂。

    一反手，林雷的手中出现了一枚散发着淡青色光芒的黑色神格，黑鲁盯着这枚神格呼吸都停止了，他的所有注意力一瞬间都被这神格吸引了。魔兽世界那是强者为尊。

    黑鲁如今结交的朋友，大多是圣域魔兽。

    魔兽山脉、落日山脉、黑暗山脉……黑鲁认识的圣域魔兽，没有一百，也超过五十个。这些圣域魔兽最崇拜的就是贝鲁特大人和帝林大人，因为贝鲁特大人、帝林大人是修炼成人形的魔兽，成神的魔兽！

    这些圣域魔兽，心底都期待着有朝一日能达到神级！

    神级魔兽，站在所有魔兽的巅峰鲁感到脑子迟钝了。

    黑鲁一直很满足，毕竟黑纹云豹是九级魔兽，他达到圣域就很满足，他也很感激林雷。正是当年林雷给他的一枚圣域魔晶核使得他最终突破的。所以林雷他们安排的事情，黑鲁从来没有什么怨言。

    “怎么，不想要？”林雷揶揄笑道。

    “要！”黑鲁这一次反应很快。

    林雷笑着一扔神格，闪烁着光芒的神格在太阳光的照耀下，飞了过来。

    黑鲁看着神格，脑海中浮想联翩，他怎么想得到自己一个九级魔兽不但能成为圣域魔兽，而现在……看起来，还能成为圣域魔兽最崇拜的神级魔兽！

    “我黑鲁，也要成为……黑鲁大人了？”黑鲁此刻刻，想到无数魔兽称呼自己黑鲁大人崇拜的模样，“恩，要不？我以后选择落日山脉，成为落日山脉的王者，我黑鲁，落日山脉的王者。”

    黑鲁从来没有如此开心过。

第十二集 众神降临 第三十一章 神级强者‘穆巴’

    巴鲁克帝国西南区域，那连绵山脉中的大峡谷。

    这里是道森商会的重要分部，过去这里驻扎的人很多，不过自从林雷将大巫师杀死后，耶鲁自然下令不再运送奴隶过来，这分部驻扎的人马也锐减，如今还呆在这里的只有数千余人，主要是保持商业运作。

    黑夜降临。

    大峡谷中道森商会的人员们日子也过的很惬意，晚上许多男人们也会聚集在一起大口的喝酒，待到夜深，一群男人们才三三两两地摇晃着身体，朝自己住处走去。

    “这半年日子好过多了。”满嘴酒气的一个壮硕青年大声说道，“前几年，我们这燕山大峡谷，每天好像活在鬼蜮一样，还真是……”

    “对，那些日子我晚上都不敢出来，死的人太多了，经过我处理的尸体都不知道有多少了。”一个金色卷发中年人回忆起当年事情，显然也是震撼不已。

    那些日子，每天都有上万的尸体被运出去。

    生活在这大峡谷中的道森商会成员，也时刻神经紧绷。

    这三个并肩走着的男人吃惊地发现，他们竟然一动不能动。周围的空气仿佛变成了钢铁石壁一样，将他们固定在那。甚至于他们想要张开嘴巴都不能，三个男人只能惊恐地瞪大眼睛。

    就在这黑夜中，一个全身笼罩在黑袍中的人影出现在他们面前。

    见到这神秘的黑袍人，这三名男人心底都在发颤。他们有些明白……他们之所以动弹不得，连开口都不行。恐怕就是眼前的神秘黑袍人做到地。

    “你们这大峡谷从什么时候，不再运送奴隶的。”黑袍人低沉沙哑声音响起，“说吧，别想大声叫喊，不会有人听到的。而且，谁大声叫惹恼了我。我就杀死他。”

    幽冷的双眸扫过这三个男人，这三个男人额头、后背顿时渗透出汗浆，同时他们也吃惊发现自己嘴巴能动了。

    “说。”神秘黑袍人说道。

    “是半年前。”那个金色卷发中年人心理素质略微好点，其他两个都被吓愣住了。

    “半年前，半年前发生什么事情了？比如一场大战？”这神秘黑袍人说道。

    “有，有一场大战的。”那壮硕青年也清醒了，连道，“那是半年前的深夜，那一次是两个圣域强者战斗呢，打地我们峡谷的地面都震动了。连建筑都破坏了不少。”

    “地面震动？”

    这神秘黑袍人若有所思，“继续，详细描述当时情景。”

    那寸长短发的青年也接着道：“当时我们在场的，一开始我们没发现什么人打斗，只是发现大地震动，而后建筑爆炸。我们这才吓得都跑出来，这时候我们发现，在峡谷上方，有两个强者在战斗。一个是龙血战士。还有一个是穿着黑袍的人，对了，他使用一柄黑色大镰刀，那镰刀好大，足有十米长。”

    “对，很长，而且最后我们看到九柄那种黑色镰刀。”壮硕青年也接着道。

    他们并不知道，那是大巫师精神力实质化攻击。因为当时天黑。虽然地面有着火把灯光，也只能勉强看到上方情景。但是那凝聚成的巨大黑色镰刀却很清晰。

    “镰刀？”神秘黑袍人沉默一会儿。

    “最后结果呢？”神秘黑袍人继续说道。

    “战斗过程太快了。我们只是看到那个黑袍人最后变成了碎泥，而龙血战士则是落到地面上。是龙血战士赢了。我们的会长大人，让我们都回自己住处了，而会长大人和那个龙血战士呆在一起好一会儿。”壮硕青年忐忑说道。

    神秘黑袍人立即问道：“那个龙血战士，是叫林雷？”

    “对，应该是林雷大人吧，林雷大人和我们会长关系非常好。”金色卷发中年人说道。

    “很好。”神秘黑袍人满意点了点头，“你们的回答，我非常满意。”

    这三个男人心底暗松一口气。

    “嗤嗤——”很轻微的声音，这三个男人身体竟然瞬间崩溃了开来，化为了三堆粉末。

    “他果然死了。”这神秘黑袍人很是恼怒，“还没将答应给我的灵魂金珠炼成，竟然就死了。”这神秘黑袍人，正是那位让大巫师炼制灵魂金珠地波蒙特。

    “林雷？”

    波蒙特双眸幽冷，“没想到，这么短时间内他就达到神域，而且面临巫师的绝招，都没死。”

    大巫师的绝招，波蒙特也很清楚，那是损人不利己的一招，一个刚刚达到神域的强者，就能抵抗住，波蒙特也感到震惊。

    “果然，不愧被这玉兰大陆的人称为绝世天才。”波蒙特心底其实怨恨非常，灵魂金珠对他也是非常重要的，炼化了一颗灵魂金珠，益处太大了，不但灵魂强大，连以后修炼起来速度也会变快。

    “哼，林雷。”

    波蒙特默念着林雷的名字，旋即冷笑一声便直接化作一道黑色幻影，消失在了天际。

    玉兰历10040年12月29日，昨夜下了一夜的雪，待得日间雪停，整个龙血城堡已经变成了雪地世界，阳光照耀下，积雪就宛如珍珠一样耀眼，连迪莉娅也暂时停止修炼了。

    毕竟玉兰节很快就到了，这几天一大家子人会聚集在一起。

    龙血城堡外。

    一位有着齐肩银色短发，穿着厚

    实白色长袍的中年男人踏着积雪，来到了龙血城堡门口。这中年人脸上总是带着一丝微笑，那一双眼眸就如同黑色玉石。

    “来人止步。”龙血城堡的护卫立即上前。

    这中年男人淡笑看了护卫一眼：“你去通报一下，我要见这龙血城堡主人林雷。”

    龙血城堡门口两名护卫面色都是一变，在巴鲁克帝国林雷的名字如神灵一般不可侵犯。即使称称呼到林雷地名字，世人也会恭敬地称呼‘林雷大人’。直呼林雷的，也没几人敢。

    这两名护卫刚要呵斥，忽然——

    “让他进来吧。”林雷的声音在这两名护卫脑海中响起。

    两名护卫惊讶了，林雷竟然为来人特地传音给他们两个。

    “请进。”虽然疑惑，可是护卫还是放这来人进去了。

    ……

    后花园中。林雷、迪莉娅正坐着一起欣赏雪景，晒着太阳。

    “迪莉娅，等会儿可是有一位重要客人到呢。”林雷笑着和迪莉娅说道。迪莉娅有些惊讶：“重要客人？谁啊，你怎么知道的？”

    “那位客人直接神识传音给我地。”林雷摇头一笑。

    “你说，神级强者？”听到‘神识’这个词，迪莉娅瞬间反应过来了，她显得很吃惊，“林雷，哪一个神级强者，武神他们现在不是都已经去了众神墓地了吗？还要大概三年多才能回来地。”

    “过会儿你就知道了。”

    林雷此刻心情很不错。“我也没想到，他竟然会规规矩矩在门外让护卫通报，真是有意思。”

    一般如德斯黎、突厉雷他们都会直接飞入龙血城堡，如果神级强者要来见林雷，直接飞过来就是了，何必非要在门口通报呢。只是一会儿，那位神级强者便走到了后花园。

    “林雷先生，你好。”这银发中年人微笑说道，“我叫穆巴。”

    “穆巴先生。我也早听过你地大名了。”林雷开口说道，那神秘宗教信仰地神灵就是‘穆巴’，而穆巴刚才到了龙血城堡门口就直接神识传音和林雷打了一个招呼。

    林雷虽然吃惊，可是还是热情接待。

    毕竟人家也是非常礼貌地过来。

    听林雷这么说，穆巴明白，恐怕是自己搞出来的宗教令对方知道自己，他也笑了起来：“实在是抱歉，没经过林雷先生你地同意。就在你的帝国宣传宗教。”

    林雷对此。没有明确表示高兴还是不高兴。

    “穆巴先生，请坐。”林雷指着旁边不远处的石凳说道。

    穆巴笑吟吟坐下。这穆巴脸上总是带着和煦笑容。就是那目光都会让人感觉到如沐春风，这种人。的确是很难让人起敌意。

    “不知道穆巴先生，这次来是？”林雷先开口道。

    穆巴笑着道：“其实我这次来，首先是道歉。因为之前，我知道林雷先生你是圣域强者，我想，你知道对信仰之力不在乎。那时候我宣扬宗教，其实对林雷先生你没什么影响。可是现在，林雷先生你踏入神域，我就有些尴尬了。”

    林雷和迪莉娅都很惊讶。

    因为这个，来道歉？

    神级强者，难道都这么彬彬有礼？

    “穆巴先生都这么说了，那我自不会介意。”林雷淡笑着说道。

    穆巴却是紧接着说道：“林雷先生，你放心，这宣扬宗教的事情，我会在短时间内处理好的。至少，让你巴鲁克境内，不会出现我地宗教。”穆巴态度非常诚恳。

    林雷反而不知道该说什么了。

    “林雷先生，相信你刚刚踏入神域，有一些也不知道，我便告诉你一些常识，算是道歉吧。”穆巴诚挚说道。

    人家都这样了，林雷对这穆巴自然也难起恶感。

    只是林雷心底有些疑惑——这穆巴，态度太好了点吧。自己刚刚踏入神域，这穆巴没必要这么做吧。

    “我的确是刚刚踏入神域，穆巴先生还请指点一二。”林雷说道。

    穆巴微微点头：“一旦踏入神域，我们也算是神了。对我们而言，神格和灵魂那是最重要的，神格坚不可摧，可是灵魂却很脆弱……相信林雷，你也感觉到信仰之力的好处了。”

    林雷微微点头。

    当初刚刚成神，才吸收那么一点信仰之力，林雷没什么感觉。

    可是如今半年下来了，林雷明显发现，这信仰之力竟然和自己的精神力渐渐融合，同时也在灵魂表面形成保护层。当然，这保护层在林雷看来，还非常的脆弱。

    “信仰之力，对灵魂的成长极为有益处，同时，它也可以保护灵魂。当信仰之力极为强大的时候，单纯的信仰之力保护层，就能抵挡很多灵魂攻击。”穆巴感叹道。

    林雷微微点头。

    毕竟，他才吸收半年多信仰之力，如武神，都吸收五千多年了。其信仰之力之雄厚，肯定远超自己。而如一些主神，吸收无数位面地信仰之力，时间更是长达亿万年。

    那信仰之力之浑厚，更是惊人到极点。

    “信仰之力对我们非常有益处，你也很明白。下面，我就讲一个关于神器的重要常识，这，对你以后修炼也非常重要。”穆巴丝毫不藏私，所谓常识，可是许多刚踏入神域的强者，却是吃过许多苦头，以后才知道的。

第十二集 众神降临 第三十二章 神器和神

    林雷听到这一句，眉头不由皱了起来。

    神器的重要常识?对修炼重要?

    “神器只是一件武器罢了，对修炼也有影响?”林雷心底疑惑，不过林雷没有开口，他只是静静听着这穆巴叙说。其实这穆巴说地内容。林雷也不会全信。

    今天这穆巴到来。显得太诡异了点。

    根据林雷所知，在四大至高位面等各大位面，强者厮杀。怎么可能怎么客气礼貌?不过这穆巴既然这么做了，林雷当然也礼貌接待。仔细聆听人家要说什

    “相信林雷先生也是知道，这神器分为低等、中等和高等。不同地神器。威力是有些区别的。”穆巴看着林雷。

    林雷笑道：“虽然我不清楚，神器分成几个级别，可至少也知道……神器也有高低之分。怎么了?穆巴先生你说这个。又是什么意思?”

    穆巴一笑：“这神器有高低之分，我们先不说。我先问问林雷先生，你可知道神器是怎么炼制地呢?”

    “不知道。”林雷很干脆地说道。

    林雷越来越不懂得这穆巴说话的含义了。

    “林雷，我要告诉你……其实无论是高等神器和低等神器。才炼制出来地时候，没什么区别。”穆巴淡笑着说道。他注意着林雷地表情。果然……如他所想的一样。

    林雷很吃惊。

    “怎么会没区别?”林雷疑惑非常。

    在这玉兰大陆，用普通矿石和珍贵矿石，炼制出来武器自然有高低之分。可是这神器……

    “神器的材质，可能有些区别，可是区别一般不大。”穆巴详细说道，“决定一柄神器地等级。不是它地‘出生’。而是它炼制成功后的‘经历’。”

    “经历?”林雷有些不懂。

    旁边的迪莉娅一直保持着沉默，她也是仔细聆听着。

    “对。比如一柄刚刚被炼制出来地普通神器。很普通，很一般。可如果是在一位上位神手中，而且这上位神将这柄神器当成亲人一样，经常用神力、灵魂之力去孕养神器。并且他也使用这柄神器战斗，比如亿年后。这柄神器已经杀死了百万神级强者。你这时候就会发现。这柄神器实际上已经变成了高等神器。”

    穆巴微笑看着林雷。

    林雷听完，若有所思。

    “有什么想法吗?”穆巴笑道。

    林雷模模糊糊有些瞳得穆巴地那句话了——‘决定神器等级地，不是其出生。而是之后的经历’。

    “使用珍贵矿石炼制成功的时候，神器和神器之间，又能有多少差别?而神器本身蕴含地煞气、灵性，都是这神器以后的经历才能慢慢孕育成地。而不是没有生命地矿石。所能赋予地。”穆巴又接着说道。

    林雷渐渐明白了。

    “煞气、灵性?”林雷心底也有些同意穆巴的说法了。

    “我们这些修炼者，自从踏上修炼的道路，就应该知道。这条路是非常艰辛的，我们成神。其实已经算是在某一程度上成功了。”穆巴感慨说道。“只是，在七大神界位面，在四大至高位面……如我们这样地下位神太多了。”

    “而神器。则是保护我们、杀死敌人的依仗。”穆巴郑重道。

    林雷也赞同穆巴的说法。

    灵魂是神地根本!

    而神级强者。他真正依仗的却是对法则地领悟。以及一柄适合自己地神器!靠着神器、法则领悟。来对付敌人，保护自己。

    “要真正和一柄神器心意相合。也不是那么简单地。”穆巴继续说道，“难道林雷你认为，简简单单地在神器上滴一滴鲜血。就能完全地让神器为你所用?”

    林雷疑惑看着穆巴。

    滴血认主，这是常识啊!

    “滴血认主，只是表示这神器是你地了，可是。要让它和你心意相通。可没这么简单，你要知道……一件神器，特别是经过悠久岁月的神器，是具有灵性地。”

    穆巴珍重道：“一个强者的成长，同样他地神器也会随着强者地历程而成长，我们必须将神器当成自己地亲人一般心灵和其契合。长此以往。特别这柄神器杀的神灵多了。灵性越强，你使用起来就会愈加地轻松。”

    “比如一个修炼毁灭之道地强者，他使用一件普通地神器。可是这位强者当使用这柄神器千万年后。杀死大量神后。这柄神器也会成了拥有毁灭特质地神器，比如……仅仅灌入神力，这神器单单震颤就能令空间震荡。出现空间刃。”

    林雷心底一颤。

    紫血软剑!

    紫血软剑就是这样。林雷仅仅是灌入神力，这紫血软剑不但令空间震荡。而且还发出震撼别人灵魂地剑吟声。林雷对此心底一直有些疑惑，神器就是一些矿石炼制而成。为何会有这些特殊点?

    现在看来。就是所谓的‘灵-性’了。

    而黑钰重剑，和紫血软剑相比，就相差很多了。

    林雷对这穆巴所叙说地，已经开始有些相信了。

    “我做个比喻，刚出炉地神器，就好像是一个婴儿，至于这个婴儿以后能成长什么样，是看他后天的经历，我们要做的就是孕养培育他!”穆巴叙说道，“林雷。如果你拥有厉害地神器，那你要做的就是让它认同你。”

    林雷心底一怵。

    “这个穆巴什么意思?难道他知道我有厉害的神器了?”林雷对今天穆巴过来。本来就有些怀疑。现在听穆巴这么说，更加警戒起来。

    “穆巴先生，你说认同?”林雷看着穆巴。

    穆巴微微点头：“一些厉害神器，是极为珍贵稀少地，因为一个神。正常情况下他只会使用那么一两件神器，当成性命一样地爱护，几乎不可能会给别人。”

    “我刚才说了，刚出炉的神器等于是婴儿。而那种厉害地神器。等于已经成人了，厉害地神器他拥有灵性，本身是很厉害。可是它既然‘成人’。那么也很难完全认同它地主人。”

    “只有让它真正认同你，你才能发挥它地真正实力。”

    林雷认真记住这些话。

    自己地黑钰重剑。恐怕就等于是‘婴儿’。还需要自己去培养、成长。

    而紫血软剑。却已经‘成人’，有了灵性，不会轻易完全认同。相信这紫血软剑真正认同的。还是那位……将紫血软剑从普通神器培养到如今地步的那位紫发妖异男子。

    穆巴终于停止叙说，可是他地话，却给了林雷很大的震动。

    毕竟。修炼道路上，对一个修炼者最重要地就是武器。

    “认同?怎么认同?”林雷追问道。

    “这很难说。”穆巴皱眉说道，“我告诉你一个简单方法吧。那就是……平常时候。经常用自己地神力、灵魂之力去孕养。这是最普通也最常用地办法。其实。要让一柄已经有了灵性的神器。认同新的主人。那是需要你付出很多的。”

    “你对它真地爱护。神器会感受到的。”

    穆巴笑道：“简单说，你不要把它当成没有生命的武器，而要当成一个生命。时间长了。我想，神器会最终认同你。”

    林雷微微点头。

    将神器当成一个生命!

    “如果是一柄神器的第一主人呢?”林雷询问道。

    “那很简单，你一直孕育它、培养它。它自然会完全认同你。”穆巴笑着说道。

    林雷忽然想到——

    自己的黑钰重剑，根本不需要滴血认主。也就是说……没达到滴血认主地级别。

    “如果一柄武器，本身材质也接近神器了，可是没达到滴血认主地级别呢?那，达到神级后。能继续使用这柄武器吗?”林雷询问道。他对黑钰重剑是真地有感情了。

    他舍不得放弃黑钰重剑。论材质，和一般神器比也差不了多少。

    “哈哈……”

    穆巴反而大笑了起来，“林雷，‘滴血认主’并不能代表武器好坏，比如空间戒指。在至高位面。空间戒指就好像玉兰大陆位面的口袋一样。非常普通，空间戒指能滴血认主。难道它就厉害?”

    林雷愣住了。

    这么多年，林雷自己一直认为。滴血认主。是武器达到神器级别后拥有的属性。现在听起来，却是错了。

    “滴血认主，其实只是一种技术而已。”穆巴笑道。

    “比如一柄普通地刀，即使只是砍柴刀，如果是在主神地手中，主神常年用他地主神力和灵魂之力去孕育，如果经过亿万年……这柄很普通地刀，恐怕也能成为超越神器地‘主神器’!”穆巴叙说道。

    林雷眼睛一亮。

    “主神器?”林雷是第一次听到主神器地说法。

    “对，主神器。”穆巴笑着道。“我忘记说了，这神器孕养的最终层次。也和神器主人实力有关。一件刚出炉地神器。如果给一个下位神孕养使用，如果这下位神一直是下位神，那么这柄神器恐怕只能算是低等神器。”

    “而如果是中位神孕养。只要花费心力。这柄神器就能成为中等神器。以此类推……如果主神全身心的孕育一件武器。这件武器最终也能达到主神器的层次。至于这武器本身出生。反而不重要了。”

    林雷微微点头。

    穆巴也听出来了。眼前这个林雷。恐怕有一件俗世中地武器。

    听完穆巴地叙说，林雷心中一阵轻松。

    至少自己不必去换什么武器了，原本林雷还担心等以后自己实力强了，黑钰重剑不适应高层次战斗。可现在看来。根本没那个必要……没听说吗，一柄砍柴刀在主神手里。只要主神全身心孕养。只要时间够长。都能成主神器。

    “我的黑钰重剑，至少比砍柴刀强多了吧。”

    林雷听完心情也更好了。

    “林雷先生。我不打扰你们了，就先回去了。”穆巴笑着站了起来。

    林雷和迪莉娅也连站了起来。

    不管这穆巴来意为何。可是今天穆巴和自己说了这么多，林雷心中还是很感激地，而且对穆巴说地内容。根据紫血软剑地情况判断，林雷认为应该是真的。

    待得送穆巴离开。

    “原来一柄厉害地神器要形成这么复杂。”迪莉娅感叹道。

    林雷笑道：“其实这样也对。全身心地去孕养培育，一柄真正的厉害神器才会渐渐形成，如果单单材料好，炼制手艺高就行。那么厉害的神器，也太普通了。”

    林雷心底打定主意。

    对黑钰重剑、紫血软剑，自己以后也要更认真的。

    在自己修炼踏上巅峰地时候。神器也会一同成长……

第十二集 众神降临 第三十三章 难民潮

    龙血城堡地底深处，微型位面密室中。

    林雷盘膝坐在地面上，双腿上平放着黑钰重剑，林雷如今只是使用精神力来包容孕养黑钰重剑，并不敢使用神力。因为黑钰重剑在林雷计划中，是等自己拥有大地神分身后，让大地神分身使用的。

    应该用地属性神力孕养，而如今林雷体内只有风属性神力。

    “咚！”“咚！”大地脉动奇特的节奏响彻在林雷心中。

    成神加上吸收两千万灵魂精华，如今林雷的灵魂已经非常强了，对大地脉动的感应也更加清晰，在林雷脑海中，甚至于浮现出一副虚拟的画面——在大地地底，有着一股股奇特的波动。

    如每一次波动，就如水面波纹一样朝四周传开。

    从大地脉动64重蜕变到32重，林雷当初花了三个月。

    可是从大地脉动32重蜕变道16重，林雷却是整整耗费了一年零三个月，这还是林雷灵魂发生蜕变，推演能力变强过百倍后的情况。

    “如果是圣域极限状态，恐怕要过百年，才能从大地脉动32重，蜕变到16重。”

    林雷突破到16重后，根本没有停，继续修炼了下去

    16重融合到8重，看似只要两两融合，这种过程做八次。似乎次数不多……可是每一次融合的难度，都让林雷感到艰难。

    林雷脑海中。

    十六柄虚拟的黑钰重剑，不断地推演演示着，推演的速度。每一秒钟都有不知道多少万次变化，各种可能不断推演下去，而后进行比较，同时和所感应到地‘大地脉动’本身印证，确定正确推衍方向。

    复杂、浩瀚。

    “融合到最后的一重，才是真正的大地波动。”越是这么苦修下去。林雷心中便感叹不已，“可是越往后修炼，每一次融合难度都上十倍的增加。这从16重蜕变道8重，恐怕没好几年功夫还不行。”

    几年时间，林雷不在乎。

    可是林雷有种感觉，8重道4重，时间还要更长，还有4重到2重，以及最重要的大地脉动2重归一，成就真正的大地脉动。

    那最后一步。就是一个槛！

    如德斯黎等人，困在槛上数千年。

    “归一啊！不知道什么时候，我才能完全悟透真正地大地脉动。”林雷对‘大地脉动’奥义很期待，他有种感觉，这种奥义一旦修炼成，威力应该非常强大。

    ……

    自从和穆巴谈话后，林雷又修炼了三年时间。

    三年中，在大地奥义方面，林雷还停留在‘大地脉动16重’。他在努力地向‘大地脉动8重’突破。至于速度奥义方面，虽然有所进步，可是和速度奥义那浩瀚相比，这点进步的确算不了什么。

    “当初武神说的很对，假设对元素法则领悟到百分之一，那么对元素法则领悟到十分之一，才是中位神。我现在对‘速度奥义’的领悟，恐怕是速度奥义本身的一成而已。”

    林雷心中也不急躁。

    他修炼数十年。能有如此成就。也该知足了。

    困在圣域极限门槛千万年的可怜人，也是有的。

    三年中。林雷最大的突破就是——

    灵魂方面！

    吸收两千万灵魂精华后。林雷灵魂本质上得到了大的提升，对灵魂之力的控制能力也变强。特别是信仰之力。信仰之力地孕养，竟然令林雷的精神力得到淬炼，控制起来更容易。

    过去，林雷只能让灵魂之力起伏震荡，而如今，林雷却是轻易控制精神力。

    比如……

    灵魂防御！

    林雷能够控制大量精神力就如同斗气一样，形成‘脉动防御’，大量精神力形成一个圆球形隔膜，将剑形灵魂保护好。这精神力形成的‘脉动防御’，可比林雷过去死板地让精神力去抵挡攻击，强的多。

    “过去不是我不想，而是对精神力控制能力不够啊。”

    林雷感慨的很。

    灵魂强大，以及精神力蜕变，带来变化的确大的很。

    ……

    “哥。”沃顿的声音响起，沃顿走入了这微型位面密室中。

    林雷睁开眼睛。

    “哥，后天就是玉兰节了。”沃顿叙说道，林雷和迪莉娅一般在玉兰节这几天都是停止修炼的，林雷和迪莉娅相视一眼都起身了，随着沃顿一同走了出去。

    玉兰节，是玉兰大陆最重大地一个节日。

    即使战争时期，一般这几天都会停战，让战士们、民众们享受玉兰节的快乐。可是……如今罗奥帝国的民众们却非常恐慌、痛苦、愤怒！

    “别怕，孩子，快到了。”一个消瘦地穿着破烂衣服的妇女背着自己的孩子，不停的朝北方奔逃着。

    “母亲，父亲呢？”她背后那个才五六岁的孩童还是一脸疑惑地问道，“父亲他什么时候来见我啊，我好像见父亲。”这妇女听了眼睛都忍不住红了，“乖，我们会见到父亲的。”

    可是妇女心里清楚……她们母子二人永远见不到孩子地父亲了。

    不单单是这对母女，同样逃难地人还有很多，整个道路上，大量人拖家带口地逃窜着。

    难民潮！

    今天是玉兰历10044年1月1日，本是一个欢庆的日子。

    ……

    如今巴鲁克帝国和罗奥帝国隔着春漯河对峙着，罗奥帝国一方有两大圣域极限强者，终于巴鲁克帝国一方，林雷虽然达到神域了，可是他却不想加快战争进程。

    两方如此，自然使得战争陷入停滞。

    几年了，两大帝国地大军。一直隔着春漯河对峙着。

    “这还叫战争？”巴鲁克帝国一方，一名站岗地士兵发着牢骚，“我被调到前线都两年多了，可是一个敌人还没杀呢。整天就是站岗、训练

    ，休息……还真是无聊。”

    “这样不很好，战争。

    那是要死人地。”对面地年纪大点的士兵明显不喜欢战争。

    “战死也会有激情啊，这样日子，无聊死了。”那年少士兵埋怨着，忽然他听到对岸传来吵杂声，连忙仔细看去，“咦，快看，对岸怎么回事？”其实两大帝国的营寨，都距离春漯河有两三里地的。

    这些站岗士兵才会在最前沿。

    “难民，好多的难民。”两个士兵都震惊了。

    大量地难民。从其他地方绕过军营，都朝春漯河的一道大桥冲了过去，只是这道大桥是被两方士兵给把守的。不过难民太多了，而且其中还有一些实力强的人。

    很快，难民就冲了过去。

    其实，也是两方士兵没有全力阻拦。

    “怎么回事？”两个站岗的士兵疑惑的很。

    “别管了，只要这些难民不冲击军营，就别多管闲事。”连续几年战争处于停滞中，使得两大帝国彼此戒心都不强。一般难民不冲击军营，都不会受到攻击。

    一些难民而已。

    可是……

    从这一天开始，一批批难民连续地穿过两大帝国界限，从罗奥帝国来到巴鲁克帝国。人数越来越多，这也引起了巴鲁克帝国一方的重视。而当他们查探的时候，却发现了一个令他们惊骇的事情。

    龙血城堡大厅中。

    玉兰节才过去几天，西尼就从帝都赶到这里找林雷了。

    “大伯，这几天开始。那罗奥帝国就有接连不断的难民涌入我们帝国境内。数量之多，简直是让人震惊。”西尼深吸一口气道。“最重要地是。不单单是罗奥帝国的民众，就连士兵。有许多都逃入我们巴鲁克帝国。”

    “恩？怎么回事？”

    林雷疑惑了。

    民众可能感到危险会逃到自己这一方，可是士兵，那是受管制的，逃兵被抓住那是要处死的。

    “西尼，好好说。”沃顿也在旁说道。

    西尼点了点头：“可以这么说，民众，还有许多士兵，甚至于是成编制的出逃，有逃亡我们帝国的，也有逃亡玉兰帝国的，整个罗奥帝国的民心完全崩溃了！”

    “怎么会这样？”林雷听到这一句话震惊了。

    民心崩溃？整个帝国的人四处出逃？这简直是闻所未闻。

    自己当初刚到混乱之领，当初地混乱之领战争不断，可是也没出现过大范围的难民潮，四处乱跑。毕竟人，对自己家乡一般都是有感情的。如果不是没有选择，是不会选择离开家乡的。

    “查清楚情况了吗？”林雷询问道。

    “没查清楚，可是也查出了一点，可即使这一点，已经让我毛骨悚然了。”西尼眼中还有着惊骇。

    西尼深吸一口气：“根据我们查探，这罗奥帝国有许多城池都变成死城了，情况和我们帝国当初的蓝狮城很相像，只是这一次情况要严重百倍、千倍……而且这事情应该就是最近一段时间发生的。”

    “死城？”

    林雷第一瞬间就想到被自己杀死的那个神级强者。

    “难道，又有修炼死亡规则的神级强者，吸收大量灵魂？”

    林雷有些怀疑，赛斯勒说过，这炼化灵魂是非常难地事情，就是中位神，大多也做不到。而修炼死亡规则地神，一个玉兰大陆位面，有一个都难得了。现在又出现一个？

    更何况……

    上一个被自己杀了。如果还有一个修炼死亡规则的神，他就一点不担心林雷同样对付他？

    “还是说，这个背后地凶手，信心十足？”林雷可比三年多前强地多了。

    灵魂本身强大的多，加上灵魂之力就能形成‘脉动防御’，再用残破地鳞片透明隔膜保护……林雷对上神级强者，也是有一定信心的。

    “我们大概统计的数字，罗奥帝国大量城池民众全灭，死亡数字已经近一亿了。”西尼说出这个数字，也感到发寒。

    一个蓝狮城近十万人全部死去，都让人惊颤了。

    现在一个亿？

    “这事情，我会去查的。”林雷心中很愤怒，“那些异位面的神，根本没将我们玉兰大陆的人当人，一个亿？这要有多少人，整个罗奥帝国人口才几个亿？”

    如今武神、大祭司他们不在，玉兰大陆人类社会，也就林雷、德斯黎两个神级强者。玉兰大陆位面，是他们的家乡！林雷能容忍那些异位面强者如此随意屠戮？

    “我出去一趟。”林雷再也呆不住，和沃顿他们嘱托一声，便直接飞出了龙血城堡，朝南方飞去。

第十二集 众神降临 第三十四章 扛鼎

    林雷突然出去，也令龙血城堡中一群人心底有些忐忑。

    “父亲，大伯他现在出去，会不会是去找?”西尼轻声说道。

    西尼虽然没说完，可是大厅中一群人都明白，他们也怀疑罗奥帝国大范围出现死城。背后的凶手是一位神级强者，林雷如果和这位神级强者对上，结果会是怎样?

    “哥的脾气，我清楚。”沃顿眉头皱着，“他虽然不愿多管闲事。可是如果是他的责任，他一定会出面地。”

    对。林雷的责任!

    大厅中的所有人。包括迪莉娅也是微微点头。

    如今玉兰大陆人类地神级强者。除了去众神墓地的，只剩下林雷和德斯黎二人。放眼玉兰大陆。林雷、德斯黎他们两人，就是这人类社会最巅峰的两大神级强者。

    对林雷、德斯黎而言。玉兰大陆位面就是他们地根!

    他们的家乡!

    异位面神级强者降临到他们的家乡，肆意屠戮人类。

    这时候，作为神级强者，林雷和德斯黎也必须该站出来，如果连他们二人都明哲保身。龟缩起来……那么，如今的玉兰大陆人类，还不是任由那些从戈巴达位面逃出来地强者，肆意杀戮?

    “这时候，也只能靠林雷大人。和德斯黎大人了。”西尼低声说道

    在神级强者面前。就是圣域强者们也必须低下头颅，也唯有同是神级地林雷、德斯黎。才有能力去抵挡。

    德斯黎居住地那座幽静的小山村内。

    林雷的突然到来。自然得到了德斯黎他们一群人地热烈欢迎，雷诺也和林雷有段日子没见，想要好好聊聊，只是这一次。林雷是有重要事情。其他人没敢打扰。只是让林雷、德斯黎二人仔细交谈。

    山腹洞府内。

    泉水叮咚。林雷、德斯黎二人相对而坐。

    他们两个，就是如今玉兰大陆位面中，玉兰大陆人类一方的最强两人了。

    “什么!!!”德斯黎猛地站了起来，林雷刚刚开口。就将德斯黎吓住了。

    林雷面色凝重，点了点头：“对，整个罗奥帝国许多城池居民被杀个干净，死城地事情。你应该知道。在我巴鲁克帝国也发生过，可是这次。太多地城池了。这短短一段日子。死去地人口就达到了一亿!”

    德斯黎眼中尽是震惊：“这一亿人口，就是让人一个个杀，又要杀多久?”

    一亿!

    说来轻松。一个小镇一般才一万人左右。也就相当于一万个小镇啊。

    “林雷。你说该怎么办?”德斯黎看向林雷。

    林雷站了起来。双眼中仿佛有火焰在燃烧。声音都不由高亢起来：“怎么办?德斯黎，不管我们玉兰大陆几大帝国彼此怎么样，那都是我们玉兰大陆位面的战争!是内部的事情!”

    “玉兰大陆是我们的根!我绝对不容许。那些异位面神级强者在我们这大肆杀戮，他们将我们这当成什么了?屠宰场?”

    林雷心底尽是怒气。

    林雷凝视着德斯黎：“德斯黎，你难道准备龟缩下去?”

    德斯黎目光也凌厉起来：“林雷，你这叫什么话?现在奥布恩他们几个都去了众神墓地，玉兰大陆人类社会。就我们两个神级强者，这时候。你以为我会退缩?”

    “现在被屠杀了一亿，下一次会有多少人类被屠杀。一亿、十亿?整个玉兰大陆才数十亿人口。恐怕没几十年，整个玉兰大陆都会变得没人了。”德斯黎正声道。“林雷，并不是活地越久就越好。有一些事情必须该站出来。”

    “玉兰大陆是我地根，我自然会站出来。”

    德斯黎说地很坚定。

    林雷脸上也露出了一丝笑容。德斯黎也笑了。

    两大强者此刻都明白彼此心意。

    死。其实并不可怕。可怕地是死地如同一棵野草一样枯萎逝去。没一点价值。

    修炼元素法则道路，能够踏入神域。林雷、德斯黎他们的心性极为坚定。认定一件事情。即使死，也会去做。如果一个人，沦落到连家乡都成了对方屠宰场，而无动于衷，那生却不如死了。

    夕阳地余晖将荒惊道路上地逃难者人影拉地很长，破烂地衣服、消瘦脏兮兮的脸，一双双眼睛中有着恐惧，也有着对未来地渴望，他们都努力地朝北方前进。

    高空。

    并肩极速飞行的林雷、德斯黎二人噶然停下。现在林雷他们已经进入罗奥帝国地界了。

    “我们下去看看。问这些逃难者。或许更能真正了解情况。”德斯黎说道。自从飞入罗奥帝国地界。林雷和德斯黎脸上便没了一丝笑容，他们表情都很凝重。

    此刻地罗奥帝国。太混乱了。

    风起风停，林雷二人便出现在荒惊道路旁边地野草从中，他们二人从野草从中走到了道路上，这一条大道上。逃难地人很多。也没什么人会在意林雷和德斯黎他们。

    “他们，到底受了多少苦难。”德斯黎看着一个个逃难者的暗淡、恐惧眼神，低声叹息。

    林雷也是心有所感。

    林雷忽然目光落在了远处一个高大青年身上，那青年目光坚定，身后还背着一个苍老的银发老婆婆。林雷看到的数百人中。也就这青年气质略微不凡点，而且林雷一眼看出来。那青年还是一个五级战士。

    林雷当即走了过去。德斯黎也随之跟上。

    这青年见到林雷、德斯黎二人走过来。立即警戒地看着林雷他们：“两位大人，不知道你们?”这高大青年可是有些见识地。他能感觉到眼前两人不是一般人。

    “这位兄弟，我想问一下，到底发生什么事情了。让你们逃难?”林雷态度很是温和。

    高大青年听到这句话。反而有些惊疑：“我们罗奥帝国大量地居民被屠杀掉了，两位大人。这事情，每一个逃难者都知道吧。你们问我?”

    “我也知道很多的居民被屠杀，而且数量还很多，我只是很疑惑。这么多居民被屠杀，应该不是一天两天就能做到的，为什么，等到死了那么多人，你们才逃呢?”

    林雷对这一直很疑惑。

    一亿人口啊。

    一个圣域，就算一天杀死个数十万，也要好几个月吧。死城事件。传播应该很快才对。怎么会容得被屠杀了一亿，才引起大范围逃难?

    当初他询问西尼，只是西尼他们还没来得及深入调查。

    这高大青年听到这句话，脸上不由露出一丝苦笑：“两位大人，你们如果问一般人。恐怕还真的不知道。”说着。高大青年还长叹一口气，林雷、德斯黎眼睛不由一亮。

    很明显，这高大青年知道一些秘密。

    “还请告诉我们。”德斯黎也开口道。

    高大青年哪知道眼前二人是两大神级强者。他无奈，眼中也有着一丝痛苦说道：“这事情也算不得什么重大秘密。我们当初地巴罗军团许多人都知道地。”

    巴罗军团?

    林雷、德斯黎他们这种修炼者。岂会注意一个帝国地军团?

    “在大概三月前，我们巴罗军团一共三十万人十个师团，我们军团按照大队为单位，分成了很多部分。都被调派到帝国南部各个交通要道，我们接到地命令是。我们驻守区域不允许任何人通过，凡是有人妄图通过。一律杀死。”

    林雷、德斯黎心底一惊。

    他们有些明白了。

    为什么。屠杀了一亿人后。才引起暴乱。

    “我们一开始也不懂。虽然也曾经遇到有人妄图通过我们看守的区域，那人也说什么死城。可是我们是军人，执行军令第一。当他妄图通过，我们就当场将他杀死了。”

    “杀死一开始两个，我们没在意。可是到了后来，有一次……关于我们大队长，那个妄图逃窜地，竟然是我们大队长地兄弟。我们因为大队长缘故，没立即杀死。可没想到，那人却告诉我们帝国南部大量城池地人都被屠杀光了。我们大队长地家乡。只有他那个兄弟活下来了。他兄弟也是那天到山上打猎，才躲过一劫。”

    这高大青年说着。声音还在发颤。

    “到那天，我们看守要道已经整整两个多月了。”高大青年苦涩道，“当时我们整个大队地人都傻了。大队长立即派人。先去内部城池查探。这结果却是……你们也知道了。”

    高大青年摇头道：“我们还准备通知其他大队，可是后来我们知道。最先发现这秘密地。并不是我们大队，而是另外一个大队。”

    林雷、德斯黎心中恍然。

    圣域屠杀城池，精神力覆盖，一般不会逃走任何一个。能够侥幸逃脱的，一般是……比如。夜宿在野外地人。这些夜宿在外地。等他们感到城池。就会发现这事情。

    所以，逃过这一劫地人，非常少。

    而且逃亡其他地方地通道很多，一个军团那么多大队。分守各个要道，恐怕每一个要道最多遇到两三个幸存的人而已，可这些幸存地人，却大多被直接杀死了。

    毕竟。服从军令是第一。

    “知道这一切，我们军团所有兄弟都反了，父亲兄弟，妻子孩子都死掉了。家乡的人都死光了，妈地，我们那些兄弟还当军人干什么?”这高大青年也是气急，“和我那些兄弟比。我运气好点，我地家乡不在南部。我的亲人们才逃过这一劫难。”

    这高大青年回头看了看背上地老太婆，脸上也露出一丝关心。

    “谢谢了。”林雷真诚说道。

    这一刻，林雷、德斯黎心中都发寒。他们都推测出事情发生地过程。

    大量城池被屠杀。恐怕还有圣域强者在城外天空飞行。杀一些幸存者。真正能逃到军度驻扎要道的幸存者。太稀少了，可是这种事情。即使如此，也不可能永远隐瞒下去。

    “听这青年地话。这屠杀似乎进行了两个多月。”林雷心中判断起来。

    林雷和德斯黎二人相视一眼。二人便悄然走到道路旁边地野草丛中，随即。二人身形一闪便到了天空远处。极速朝南方飞了过去。林雷和德斯黎心底都有了目标。

    “现在。先去找在罗奥帝国境内地圣域强者。”林雷很确定。这种大事情。在罗奥帝国境内地圣域强者肯定会知道。

    甚至于……

    这种事情，应该就是圣域做的。

    毕竟让一个神级强者一个个城池的去屠杀，林雷也估计神级强者不会做，神级强者，应该是控制、命令一些圣域强者去做这些事情，现在要做的。就是从圣域强者那。查出那神级强者一些讯息。

    知己知彼。才能百战不殆。

第十二集 众神降临 第三十五章 爪牙

    飞行在半空，林雷直接散发开神识开始仔细搜索。

    “东南方向。”林雷很快就发现了离他们最近的一个圣域强者，“这个圣域强者气息很独特，模样也很特异，不是人类。”

    “就先找他。”德斯黎目光掠过一丝冷厉，“哼，这位异位面圣域，听从那隐藏在背后神级强者命令的可能性有九成。他如果没做屠戮的事情，他也不可能安然呆在罗奥帝国。”

    林雷也微微点头。

    如果不愿和那位神级强者同流合污，恐怕早就逃走了，岂会还呆在罗奥帝国？

    林雷、德斯黎二人当即朝那异位面圣域强者极速飞去。

    ……

    一位头上包着头巾的黑皮肤精瘦男子舒适地躺在椅子上，在他旁边有着美貌侍女恭敬地捧着果盘，精瘦男子嘴角总是挂着一丝笑意，可是那些侍女都忐忑的很。

    她们都知道，她们的主人脾气很怪异，别看现在笑的开心，可是有时候却暴怒地肆意蹂躏鞭打她们。

    “这日子，真舒服啊。”黑皮肤精瘦男子享受的叹息一声。

    他来到玉兰大陆已经整整四年了，在玉兰大陆的日子，可比在戈巴达位面监狱好上千万倍。在那里，他是最底层人物，可是在玉兰大陆，他轻易就可以掌控他人生死。

    “我来的晚了点，不少家伙可是在六年前就来到这了。”这精瘦男子心底还有些不满。

    魔兽山脉，迷雾山谷地穴深处，那里是空间不稳定处。一般下位神就足以撕裂空间，来到玉兰大陆。即使是圣域强者，只要十个八个圣域强者联手，也能撕裂空间，来到玉兰大陆。

    “恩，你。过来。”精瘦男子目光扫向旁边的侍女。

    那侍女顿时恭敬地跪下，奉上果盘，精瘦男子这才满意地拿过水果，舒服得吃上一口，心中却是暗道：“我布隆也能享受到这些，在戈巴达位面监狱，水果，那可是神级强者才能享受到的美食啊。”

    有了比对，才知道幸福。

    有过失去，才知道珍贵！

    布隆当年在自己地物质位面。也曾是大人物，可是拥有权力自然不会太在乎。

    在戈巴达位面监狱吃尽困难后，他就知道享受权力了。

    “恩？”布隆眼角余光忽然发现这大厅中突然出现了两个人，这顿时令布隆吓得一大跳，他可是圣域极限强者，这两个强者都到了他的大厅中了，他眼睛看到别人，才发现——

    布隆猛地站了起来。

    “两位大人，你们是？”布隆态度谦恭的很。

    布隆有种感觉。仿佛自己又回到戈巴达位面监狱了，面对神级强者，他就是这般的谦恭。站在布隆面前的，正是林雷和德斯黎二人。

    “主人他？”那些侍女却是大吃一惊，她们主人的实力，她们可是见识过地。

    “让她们出去吧。”德斯黎开口道。

    布隆立即对那些侍女使了个眼色，催促这些侍女快走。侍女们也忐忑地一个个小心翼翼地离去，在离开的时候。一个个还惊恐且好奇地偷偷看了一眼林雷、德斯黎二人。

    什么样人物。能令她们主人如此惊恐？

    “我们是玉兰大陆位面的人。”林雷开口道。

    布隆一怔。

    但是瞬间，布隆就明白眼前这位穿着天蓝色长袍男人的意思了。显然对方已经看穿他的身份。

    “你应该明白我们来的意思了吧？”林雷和德斯黎表情冰冷。

    布隆心中一颤。难道是？

    布隆努力挤出一丝笑容：“不知两位大人……”

    “哼。”林雷怒而冷哼一声，“罗奥帝国这段时间发生了什么事情。别告诉我你不知道，说，那死去的一亿人，到底是哪一个神级强者在后面搞鬼做的这一切？”

    布隆心中一突，他想说可是有不敢说，他很清楚背后那位神级强者的可怕。

    “两位大人，我只是一个圣域，怎么……”

    “啪！”

    一个巴掌狠狠布隆的脸上，布隆整个人就仿佛一个破沙袋一样被拍地掀飞起来，鲜血都喷了出来，牙齿都掉了几颗，他身体在空中旋转几个圈掉落在地上。

    “好快。”布隆心底安静，他根本没看到对方出手。

    林雷冷漠看了布隆一眼，淡然道：“你现在不说，现在就要死，你说了……我想，那位神级强者也不一定会杀你。”

    “两位大人，我说，我说。”布隆在林雷、德斯黎二人面前，不敢拿一点架子，立即道，“杀死大量的人类搜集他们的灵魂，这个事情是波蒙特大人一手安排的。”

    “波蒙特？”林雷、德斯黎二人相视一眼。

    这又是一个陌生名字。

    又是一个神级强者！

    德斯黎冷然道：“波蒙特，我想，那波蒙特不会亲自去杀人类吧？”

    那布隆略微迟疑一下，可听到林雷的冷哼声，就连忙道：“波蒙特大人自然不会亲自去动手，他命令大量圣域强者去做的，去帮波蒙特大人做的，都会有些好处的。”布隆现在有些明白，恐怕眼前这些人，是来找波蒙特麻烦的。

    “大量圣域，恐怕有你吧。”德斯黎嗤笑道。

    “不，没，没我。”布隆连道，布隆最害怕对方一怒之下将他杀死，这时候他怎么敢承认？

    林雷冷笑一声，这时候其实谈这个问题没意义，毕竟他们没在现场。

    “好，我问你，波蒙特他在哪里？”林雷喝问道。

    布隆茫然摇头。

    “恩？”林雷面色一变，冷视着他，“看来你还

    真地对那个波蒙特忠心啊。”

    布隆脸色大变。连道：“我真的不知道，两位大人，我说地可是实话，我只是知道一点，波蒙特大人平常并不是居住在玉兰大陆上，而是在无边海域中。”

    林雷、德斯黎二人相视一眼。都感到事情有些棘手。

    在海域？

    虽然林雷吸收两千万灵魂精华后，神识很强，可是林雷神识也就覆盖万里左右。在玉兰大陆上，这范围还算大。可是在无边海域中，却算不了什么了。而且是在海上，还是在海底，又难说了。

    “平常你们怎么联系？”德斯黎呵斥道。

    “我们不联……”布隆连道。

    “别废话。”林雷冷声道，“你能呆在罗奥帝国，岂会跟波蒙特一点关系都没有？如果还蒙骗我们，你也知道结果。”林雷已经很恼怒了。他猜得出来，这个布隆有些话不是实话。

    真正说谎，那是真话和假话弄在一起。

    布隆惊恐，顿时老实回答道：“两位大人，波蒙特大人他非常谨慎，平常他也是单独神识传音给我们，安排我们做事情。他也承诺过，等灵魂金粒炼成，也会有我们好处。”

    灵魂金粒？

    林雷心中有些明白。炼制灵魂精华并不刻意要求灵魂数量。

    比如两千万灵魂精华，可以炼制成一颗直径两三厘米厚的灵魂金珠，可花费百万灵魂精华，同样可以炼制成小号的灵魂金粒。

    “这波蒙特，他能炼化灵魂？”林雷终于将自己的疑惑问了出来。

    修炼死亡规则的下位神，应该很少才对。

    “波蒙特大人不能炼化灵魂的。”布隆肯定地回答道，“这我们也知道地，我们听说过地下位神中。也就大巫师有能力炼化灵魂。可是听说大巫师三年前死了。”布隆也是在戈巴达位面监狱呆过很久，知道不少讯息。

    林雷心底顿时明白。大巫师就是被自己杀的那个。

    “他不能炼化。还搜集灵魂？”德斯黎接着问道。

    “这我也不知道了。”布隆回答道。

    “那波蒙特，多久和你们联系？”林雷冷声问道。

    布隆连道：“一般四五天就会联系一次。”后面地话他没敢说。因为每过四五天，那波蒙特就会和他们要搜集足够灵魂地水晶球，同时将空的水晶球给他们。

    “波蒙特实力如何，比那个大巫师怎么样？”林雷问道。

    布隆苦笑道：“他们都是神级强者，对我们而言，都是高高在上地，我不敢完全确定，不过我听说，波蒙特大人实力要厉害一些。”

    林雷和德斯黎彼此眼神交流了下。

    “好了。”林雷对着布隆开口道，“你记住，等那波蒙特下次来找你的时候，你就告诉他，让他来我龙血城堡找我，想必……他也能猜到，是谁要找他。”林雷并不隐藏身份。

    毕竟……

    那些神域强者都知道，如今玉兰大陆本土的人类神级强者，也就林雷、德斯黎两个而已。不说人家也知道。

    “是，我一定记住。”布隆惶恐低头恭敬道。

    可是待得他抬头，大厅中却已经没有林雷、德斯黎的人影了，布隆这才长松一口气：“小命，总算保住了。”

    那波蒙特竟然藏匿在无边海域中，这却是难找了，林雷和德斯黎二人只能暂时选择回去，在归途中，林雷、德斯黎二人又对如何对付波蒙特，而有些烦恼起来。

    “林雷，你说杀死他？”德斯黎看着林雷，“首先，那波蒙特实力，比什么所谓地大巫师更强。可不是我们这种刚踏入神域的下位神所能比拟的。我们俩要对付他，成功可能性不高。”

    林雷继续聆听着。

    德斯黎严肃道：“这是第一个问题，第二个问题，即使我们能杀了波蒙特，我想，我们恐怕也要重伤。而且玉兰大陆中，到底还有多少神级强者，我们都不知道。如果杀死波蒙特还好，如果被波蒙特杀死了，那么……玉兰大陆，将没人震慑那些异位面的神级强者了。”

    林雷点头。

    这的确是个问题。

    其实玉兰大陆还有一位‘贝鲁特’，可是贝鲁特他是魔兽神级强者！在魔兽眼中，人类和其他种类没多大区别，看当初帝林纵容魔兽暴动，毁灭之日杀死多少人类？

    更何况……

    贝鲁特也说话了，他的要求是——不允许去北域十八公国和黑暗之森破坏。他可没说，不允许那些异位面强者屠戮人类。

    “最重要，我们实力还不够，神级强者太少。”德斯黎皱眉道，“不到最后时刻，还是别和波蒙特拼命。”虽然这个结论有点难以接受，可是对方实力太强。

    如果对方没杀死，自己反而都死了。玉兰大陆人类不就完了？

    “即使不杀死他，也要让他退出玉兰大陆，且将所有灵魂精华拿出来，否则……我倒要看看，杀不杀死他。”林雷不想德斯黎，如今的他，可比三年前强了很多。

    德斯黎看了林雷一眼，想说些什么。

    忽然——

    林雷和德斯黎二人都朝北方看去。

    “又有人成神了？”林雷和德斯黎眼中都有着震惊，那天地法则一旦降临到玉兰大陆位面，即使距离极远，还是会引起一些波动的，这一丝微弱波动，林雷他们自然可以察觉道。

第十二集 众神降临 第三十六章 奥利维亚来了

    “谁成神了?”林雷脑海中瞬间想到了好几个人。

    “希望，别是异位面的圣域强者。”德斯黎低声说道，听德斯黎这么说。林雷也点头。如今在玉兰大陆。本土的神级强者已经处于弱势了。如果新成神的还是异位面的……

    那，他们以后情况可就更不妙了。

    “德斯黎，走。我们去看看。到底是谁达到神级地。”林雷开口道。

    德斯黎一腾。但是而后也笑了：“好。我们就去看看。谁也如此幸运突破了。”对那种达到下位神数千年过万年地强者。林雷他们心底有一丝忌惮，可是对新成神的，他们并不是太担心。

    林雷、德斯黎二人立即极速朝北方飞去。

    德斯黎也是擅长速度的。成神后，速度自然更加惊人，虽然不及林雷。可是二人一起飞行。只是花费很短时间就飞到了黑暗之森上空。而此刻。他们就感觉到。那天地法则波动消失了。

    “是在北方，而且还很远。”林雷眉头皱着。

    他刚才已经延伸开神识，可是直到延伸到北海海岸线。距离那天地法则波动还很远。

    “难道是在北极冰原?”德斯黎猜测道。

    既然还在玉兰大陆地北方，那只有两个可能。一个是在北方，一个就是在北极冰原。林雷、德斯黎他们都非常好奇，这成神地到底是谁?除了好奇。也有着一丝期盼。

    期盼，成神的是玉兰大陆这一方的人。

    “德斯黎，这北极冰原我还从来没去过呢?你是否介意，跟我去逛上一次呢?”林雷转头对着德斯黎笑道。

    “当然不介意。”德斯黎也有此意向。

    当即，林雷、德斯黎二人化作两道幻影划过长空，直接朝北方极速飞了过去。

    玉兰大陆位面。玉兰大陆这陆地本身反而是面积最小地，南北直线长度差不多也有两三万里。至于东西直线距离，反而要长许多，估计有三万里左右，可是和海洋一比。差距就大了。

    别谈南海。南海那完全可以称之为无边无际。

    一万个玉兰大陆，也不及南海十分之一。

    而北海，范围比南海要小很多。可是依旧比玉兰大陆大地多。

    “呼呼～”寒风呼啸。

    愈是向北方，这天气就越冷，而且现在还是一月份。刚好是最冷的时候，即使是林雷他们地速度，也飞行了几个小时。最终才看到那白茫茫一片地北极冰原。

    林雷、德斯黎二人落在了北极冰原冰块地面上。

    “北极冰原。果然够震撼人。”林雷赞叹道。

    这里太寒冷了，那些寒风根本就是‘风刃’。如果是实力弱的战士来到这里。会直接被风‘刮成’肉泥骨粉。当然对林雷和德斯黎二人而言，这寒风并不算什么。

    北极冰原，那一座座巨大地冰山耸立着。

    玉兰大陆中。超过万米高地山都是很少见地，可是在这里，超过万米的冰山却是极为常见地。在这北极冰原也是有阳光地，可是这阳光照耀在这里。却让人感受不到温度。

    特别是寒风吹起了许多冰块碎屑。也令天地有时候灰蒙蒙的。

    “这成神的，果然是奥利维亚。”林雷脸上有着一丝笑意。

    “你发现他了?”德斯黎脸上顿时露出狂喜之色。德斯黎虽然经过数千年修炼。可是灵魂成长程度，却是远不如林雷吸收两千万灵魂精华后灵魂地强度。

    这也是波蒙特、大巫师等人。都欲要炼制灵魂精华地原因。

    “跟我来。”林雷直接腾飞而起。而后直接朝东北方向飞去。德斯黎也跟在身后。

    大概飞行了数千里距离。林雷和德斯黎就飞到了一座超过十万米地巨型冰山山脚。此刻德斯黎也发现了，那奥利维亚正是居住在这巨型冰山内腑深处。止匕刻一个满头银色长发的男子从这冰山山脚的通道口走了出来。

    “林雷，德斯黎，请进来吧。”奥利维亚脸上竟然有着一丝笑容。

    林雷和德斯黎有些惊讶。

    奥利维亚的头发是黑白驳杂的，可是如今的奥利维亚竟然满头银发，而且眼前地奥利维亚气息比较接近‘光明’。

    “德斯黎。你光明法则修炼到下位神地步了?”德斯黎开口道。

    奥利维亚没有开口。只是点了点头。

    林雷、德斯黎二人当即跟着奥利维亚一同沿着这冰洞朝内部飞去。这冰洞非常地深，林雷、德斯黎沿着冰洞一会儿转弯。一会儿朝下方延伸……大概飞了足有数十里，才来到奥利维亚的住所。

    “这里好冷。”德斯黎感叹道。

    奥利维亚居住地冰山内腑深处。的确非常寒冷。比北极冰原其他地方要冷上十倍、百倍。

    “叮咚。”

    在旁边还有着一个水潭。上面地冰块竟然有绿色水滴滴下，那水潭中正散发着惊人的寒气。

    “这里是整个北极冰原最寒冷地地方。”奥利维亚一笑道。“当年我不断朝这里挖掘，你们不知道，到深处地冰块多么坚硬，绝对不必一些珍贵矿石差。我挖掘了好久。才挖掘到这核心处。也就是在那——”

    奥利维亚指向那个水潭。

    “我的那柄玄冰长剑，当时就是在这个寒潭中发现地。”在这种极度寒冷地方。还有水潭本来就是怪异地事情了。其中还有着一柄玄冰长剑。林雷、德斯黎都暗自猜测，那柄玄冰长剑。是否有什么大的来头。

    “走。到里面坐坐。”

    奥利维亚带着林雷、德斯黎二人进入了被挖掘开地一个大地客厅。

    “啊?”林雷和德斯黎都大吃一惊。

    因为在这客厅中。竟然还有一个满头黑色长发地奥利维亚。白色长发地奥利维亚直接走了过去，而后和黑色长发臭利维亚融合为一体。两个奥利维亚融合后。头发竟然变得花白。

    诡异!

    “奥利维亚。没想到啊。”林雷和德斯黎都笑了起来，“你不单单光明法则方面修炼成神。连黑暗法则方面也修炼成神了，佩服，佩服!”

    “对了，你地本尊呢?”德斯黎询问道。

    奥利维亚能修炼出两大神分身，如果加上本尊，应该有三个身体才对。

    “我当时只是让一个神格在体内。一个神格在体外。”奥利维亚淡然说道。“我不想再修炼其他法则，只需要将光明法则和黑暗法则修炼到极致，就足够了。”

    林雷、德斯黎暗地点头。

    既然选定只修炼两大元素法则，地确不需要弄出三个身体了，那样，就要灵魂三分了，奥利维亚现在这样，也就灵魂两分而已。

    林雷疑惑地说道：“奥利维亚，你的头发又是怎么回事?你两方面都成神。使用光明神分身。应该是银发，而黑暗神分身。应该是黑发，怎么两个融合，会是这个结果?”

    “因为……”

    奥利维亚淡然一笑。“两个身体融合后。我可以光明神力、黑暗神力融合在一起使用，至于我地头发，其实也是神力凝聚而成。我想变成什么样。就什么样。”

    林雷、德斯黎哭笑不得。他们没想到。奥利维亚也有这样一面。

    不过他们也很吃惊。林雷很清楚，两种迥异力量是不可以一起使用地，如奥利维亚这样。实力自然可以大增。

    “奥利维亚。能说说。你这是怎么做到地吗?”德斯黎斟酌好一会儿，还是开口道。

    奥利维亚看了他一眼，但还是说道：“林雷，还记得那次我和黑德森决战吗?你那次也在旁边观战地。”

    “我记得。”林雷点头，那次黑德森差点将奥利维亚给杀了，而十几年后。奥利维亚却在挑战中。一剑就杀死了黑德森。

    “那次。我昏迷了几个月，醒来后，我就能两种能量融合在一起使用了。”奥利维亚很随意说道。这个答案也令林雷、德斯黎有些错愕。即使别人知道，也不可能模仿。

    林雷心中也有些明白了。

    当年奥利维亚被黑德森重伤后，竟然昏迷。许多人都疑惑。

    因为身体的伤势再重，经过治疗魔法都能修复，可是奥利维亚竟然昏迷?圣域强者死不稀奇，昏迷几个月，却是万年难得一见，当初谁也不知道。为什么昏迷。

    现在有些明白了。

    “那次昏迷。跟灵魂有关，恐怕也是奥利维亚灵魂奇特地原因。”林雷还记得，邪眼王者当初要冻结奥利维亚灵魂。却失败的事情。

    林雷看了奥利维亚一眼：“这奥利维亚应该有些内容没说，灵魂变成这样。肯定有两大法则修炼上的奥秘。”林雷明白这一点。但是他对别人修炼上地事情自然不会追问。

    修炼好自己的。就足够了。

    “奥利维亚。这次我们来，是有一件重要事情。”林雷开门见山，便将发生在罗奥帝国中地事情全部讲述了，也将如今玉兰大陆的情况给奥利维亚仔细叙说一番。

    奥利维亚双眉皱起来：“没想到这九年多，玉兰大陆竟然发生这么多事，情。”

    “奥利维亚，面对大量异位面强者。你决定怎么办。是呆在这北极冰原，还是?”林雷期待看着奥利维亚。这奥利维亚拥有着一柄来历莫测的玄冰长剑。而且两大神分身融合为一。

    其实力，林雷也没有击败他地信心。

    林雷也并不嫉妒，相反，他还很高兴，如今玉兰大陆本土强者越强。那么，才能更好地保护玉兰大陆。

    “这还用说?”奥利维亚嘴角有着一丝冷笑。“这是我们地地盘。那些混蛋敢到我们这来肆意屠杀，我们不出手。人家还以为我们怕了呢。”奥利维亚从来无所畏惧。

    如当初刚到北极冰原，就敢去挑战拉瑟福德。

    “更何况，现在达到神域。短时间想要突破也不可能。也该出去好好战斗了。”奥利维亚眼中燃烧着一丝光芒，“这么多异位面强者过来。我怎么会放弃这么好的战斗机会?”

    林雷和德斯黎相视一眼，看来，他们倒是多虑了。

    奥利维亚这种性格。成神后也不会甘于平凡在北极冰原地。

    奥利维亚看了林雷一眼。其实他有一句话没有说……当年在众神墓地中，林雷曾经几次救过他。单单还因为林雷的恩情，他奥利维亚就绝对不会为小命躲在这里。

    “哈哈，好，现在有奥利维亚你。我们三个一起联手。还惧怕那波蒙特?”林雷大笑着道。

    “波蒙特，我倒要看看。他能不能挡住我这一剑。”奥利维亚眼中有着自信。

    德斯黎也笑了起来。

    “走吧，我们去林雷地龙血城堡。他可是和那个异位面圣域强者说了，让那波蒙特去龙血城堡找我们。”德斯黎开口道。“我们就在龙血城堡等候那位波蒙特。”

    林雷呵呵笑了起来：“我在想，那个波蒙特如果用神识查探。发现我们这有三个神级强者，会不会吓得不敢出来了?”

    奥利维亚、德斯黎不由也笑了起来。

    随即。林雷、德斯黎、奥利维亚三大神级强者便飞离了北极冰原，横渡北海。回到了龙血城堡。在龙血城堡中。静候那位波蒙特地到来。

第十二集 众神降临 第三十七章 博沙大堤

    玉兰大陆、罗奥帝国，布隆的府邸院落内。

    “波蒙特大人!”布隆恭敬地行礼。

    波蒙特身形高大，他全身完全被黑色长袍所笼罩。在波蒙特的身后则是站着四名毕恭毕敬地圣域强者。黑袍下。波蒙特那幽幽眼眸盯着布隆：“布隆。你之前和我灵魂传音。所说地一切都是真的?”

    “绝对是真地，我布隆若说一句假话。波蒙特大人尽可以杀了我。”布隆恭敬非常。

    波蒙特沉默。

    布隆不敢多说一句话，波蒙特是一个很暴虐的人。戈巴达位面监狱实际上也就一个特殊的位面，这位面范围自然非常大。其中也会分为很多的领地，大量神级强者分散在位面监狱地一处处。

    其中波蒙特、穆巴、大巫师、帝林他们是在这位面监狱地同一块区域。而在这一块区域由……

    穆巴是老好人。大巫师阴冷，至于波蒙特则是暴虐。当然，帝林是四位下位神中最强地一个，就是波蒙特。也不敢惹帝林，不过。帝林某一天突然消失了，帝林消失后。波蒙特便成了这一个区域的最霸道的人。

    直到后来，这一个区域中的强者，一两个渐渐发现当初帝林离开的‘空间薄弱处’，紧接着，波蒙特、穆巴、大巫师。以及一些圣域强者都进来了，不过他们自然不会通知其他人。

    所以……

    来到玉兰大陆地。其实是位面监狱中。靠近那空间薄弱处的少数强者。他们进来。那位面监狱中地无数强者自然不会知晓，而空间薄弱处，如果不来到那位置。是无法察觉地。

    这也是。布隆四年前才来到玉兰大陆地原因。

    连那处区域中。都有许多圣域强者还不知道，还在位面监狱受苦，更别说位面监狱其他区域地强者了。

    如今，玉兰大陆中异位面地神级强者并不多，也就圣域强者多点，而这些圣域强者，都很清楚波蒙特的暴虐可怕。

    “布隆，我交给你一个任务。”波蒙特冷漠道。

    布隆伏身。

    “你马上去龙血城堡，邀请林雷他们两位神级强者，就说我波蒙特，明天上午。就在……玉兰河的博沙大堤等候他们。”波蒙特淡漠道。“现在就去，别拖延了。”

    布隆一怔。林雷当初可是让波蒙特去龙血城堡地。现在。波蒙特却是安排去什么博沙大堤。

    “是。波蒙特大人。”布隆可不敢违抗。直接化为一道幻影朝北方飞去了。

    波蒙特回头看了一眼。

    “奇吉塔。你还是去炼化灵魂吧。”波蒙特淡然说道。

    “是，波蒙特大人。”身后地四个圣域强者中，其中一个身形最高大地，全身笼罩在白色长袍中地男人说道。

    奇吉塔。正是圣马上，那最后逃离地奇吉塔!

    奇吉塔一想起从圣岛逃离后地日子，就感到悲苦。他奇吉塔，乃是光明神界中地三眼翼人族子民，三眼翼人族，在大量神级强者眼中，那可是一个宝贝种族。

    为何?

    这三眼翼人族拥有一种特殊能力。他们的第三只眼天生能炼化出灵魂精华。

    在许多神级强者眼中。这三眼翼人族就如同‘蚕’一样。抓住一个三眼翼人族族人，就将其束缚住。命令其为自己炼化灵魂精华。给自己享用。养三眼翼人族族人，那是非常流行的。

    这奇吉塔。是三眼翼人族。

    当初在戈巴达位面。就被一个神级强者抓住。吃尽苦头，后来，这神级强者死了。他侥幸逃脱……平常隐藏住第三只眼，和其他圣域强者伪称是兽人中的翼人，他战战兢兢，终于幸运地逃到玉兰大陆位面。

    在玉兰大陆位面。他地实力自然没话说，绝对圣域极限。

    在光明教廷的圣岛中，享用了大量灵魂后，见到当时地神的位面影射分身都死掉了，立即不顾海廷斯，独自一个逃掉了，在玉兰大陆快活日子没过几年，就被波蒙特给发现了。

    波蒙特自然大喜。

    他还一直为大巫师死去，没人为他炼化灵魂金丹而痛苦呢。

    “你就给我炼化，哼，多少灵魂炼制多少灵魂精华。我很清楚，别偷偷贪墨，你给我努力炼化。到时候炼化出地灵魂精华。我赐予十分之一给你。”这波蒙特还是大方。

    奇吉塔能如何?

    在波蒙特地淫威下，他只能选择帮忙炼化灵魂。

    这也是。波蒙特为何突然开始大肆屠戮的原因，如果没有奇吉塔。他波蒙特还真地没办法弄到灵魂精华。

    黑夜，龙血城堡中。***通明。

    “玉兰河，博沙大堤?”林雷看了那恭敬非常的布隆一眼，“好了，我们知道了。你可以回去了。”

    “是。”布隆躬身行礼，而后立即飞离龙血城堡。

    龙血城堡大厅中，林雷、德斯黎、奥利维亚三人都在这。同时林雷自己的亲人兄弟们也在。

    “博沙大堤，这波蒙特还真会选择地方。”德斯黎嗤笑一声。

    “看来这波蒙特。对我玉兰大陆历史也有些了解。”林雷赞叹道，“竟然也知道博沙大堤，他选择博沙大堤，看来是有和我们和解地意思了。”旁边的奥利维亚也微微点头。

    博沙大堤。在玉兰大陆中是非常出名的观光场所。

    博沙大堤。据传。在玉兰历元年之前就建成了，也就是说。这博沙大堤建成超过万年了。虽然历经万年地风雨侵蚀。可是这博沙大堤却依旧完好无损。的确是一件怪异的事情。

    而五千多年前。武神和大祭司玉兰河一战。最后平手收场。

    他们就是在这博沙大堤进行和解，定下两大帝国边界的。现在波蒙特也选择在这。恐怕也有和解地意思。

    “他想和解。”奥利维亚冷哼一声。

    德斯黎劝说笑道：“奥利维亚，大局为重，我们现在对玉兰大陆中到底有多少异位面神级强者都不知晓。能震慑他们就可以了，不一定要拼命。那波蒙特地实力，我们还不清楚啊。”

    波蒙特没有多说。

    “沃顿，你们都先休息吧。”林雷回头对自己的亲人们说道。

    沃顿他们一群人虽然担忧，可是林雷、德斯黎、奥利维亚三个神级强者谈话。他们也不好插嘴。现在听林雷如此说，沃顿开口道：“哥。明天如果能不战，还是不战斗的好。”

    “好了。放心吧。”林雷笑着一拍沃顿地肩膀。

    顿时。客厅中一大群人都离开了。

    “奥利维亚。”林雷看向奥利维亚。

    “恩?”奥利维亚有些疑惑。

    “奥利维亚，你两大神分身都炼成。融合为一。估计攻击力会很强，但是奥利维亚。我希望你要谨慎一点。”实际上。林雷反而最担心这奥利维亚。那德斯黎自知差距。肯定会很小心。

    这奥利维亚，如果去和人家厮杀，反被杀了就不好了。

    在林雷看来，奥利维亚也是一个人才。

    “我知道。”奥利维亚点了点头。

    林雷一笑。道：“奥利维亚，德斯黎，我必须告诉你们一件事情，是关于神器地。”林雷立即将当初穆巴跟他说地，全部说给了德斯黎、奥利维亚二人听了。

    听完。奥利维亚和德斯黎都很震惊。

    德斯黎成神后。也得到林雷赠送地一件神器。主要是杀死大巫师后，林雷神器又多余出来了，而德斯黎却没有一件神器。林雷自然赠与他一件。

    “奥利维亚，我感觉得到。你地攻击是以光明、黑暗两种相反力量为主，但是我也提醒你一点，力量是一方面，这神器本身。你也需要利用好。”林雷提醒道。“神器，它是有灵性地。你要学会，让攻击和神器融合为一。”

    奥利维亚有些疑惑。

    其实他地剑道。和武器反而没关系。

    “奥利维亚，你仔细体会吧。神的修炼道路，很复杂很浩瀚。绝非你想象地那么简单。你也不要小瞧那波蒙特。”林雷其实看得出来。奥利维亚也因为当年黑德森一战，而后灵魂发生变化。光明黑暗能融合。

    凭借着这个，奥利维亚修炼速度才突飞猛进。

    可是纵观奥利维亚在众神墓地中地攻击。都太普通了，简简单单一剑!完全凭借两种对立力量融合地威力。

    林雷不同。

    林雷不管是领悟大地法则，还是领悟风元素法则。都想方设法，努力地提高攻击力，从风波动、风的律动……一路发展过来。直至最后地次元斩，林雷一直寻求更强地攻击。

    法则是一方面，应用是另外一方面。

    如炼化神格地，懂得了法则，可是却不会应用。又有什么用?

    “修炼道路，地确浩瀚，道路无数。”林雷回忆起三年中自己的修炼。本尊是修炼大地脉动，可是林雷地风系神分身，在研究速度奥义地时候。同时也在研究紫血软剑。

    听穆巴说过神器的事情。林雷就开始仔细研究紫血软剑。

    原先林雷灌输神力进入紫血软剑，紫血软剑就开始震颤，发出震撼灵魂的声音。林雷当时就开始想：“这种灵魂攻击。是无明确目标地。如果群战地时候。恐怕敌人朋友会一起攻击，真正地攻击。应该可以明确攻击一个才对。”

    林雷当时就明白，自己对紫血软剑根本一点都不懂。

    “而且。当年我都可以引动煞气攻击别人。现在呢?还有，那大巫师。都能用精神力攻击人。我呢，是否可以将精神力攻击和紫血软剑攻击融合为一?”这就是林雷整整三年的研究方向。

    紫血软剑地特殊性，林雷不断地发掘。

    结合，声音、精神力、紫血软剑本身的特殊性。以及风元素法则。林雷花费了近两年时间，终于在紫血软剑那种无目地地震颤基础上。研究出了真正的一招。

    这是配合紫血软剑本身的第一招。

    人和神器，这一刻才真正相辅相成。

    经过这一次。林雷也愈加懂得，神器和人地关系。

    “达到神域后，领悟法则是一方面。如何更好的应用法则，将法则地威力发挥到最大，那也是很重要地一方面。”林雷明白。他的速度奥义和三年前比没太大进步。

    可是攻击力……

    配合上这柄紫血软剑。以及林雷突飞猛进的精神力，融合为一体，发挥出地一招，那可远超当初地次元斩了。

    “只是施展这一招。对我的精神力消耗也太大了。不到必要时候，也不能施展。希望那波蒙特识趣一点吧。”林雷心底还是很有自信地。

第十二集 众神降临 第三十八章 陪笑脸？

    博沙大堤，从玉兰河的河岸口斜着延伸，直至玉兰河河中央。

    对，这博沙大堤就是如此奇特，就如同一个码头一样。延伸到河中央，在玉兰河河水万年的冲击下，按道理，就是一座山，在日积月累冲击下，也要被冲垮。

    可是，博沙大堤却存在了过万年，依旧无损。

    的确是诡异事情。

    正因为诡异，博沙大堤才闻名于玉兰大陆。

    玉兰历10044年1月16日，罗奥帝国和玉兰帝国交界玉兰河下游段，博沙大堤，平常这里是非常热闹的，可是今天，博沙大堤上竟然没人能够靠近。

    因为……

    超过十名圣域强者在守护着秩序，不允许任何人靠近博沙大堤。

    在河岸上，大量的人聚集围观。

    “十几个圣域强者，我一辈子第一次见这么多圣域强者啊。”一个壮硕中年人激动地眼睛发亮，不停朝博沙大堤远眺，“今天到底是怎么了，要发生什么大事了吗？”

    “嗨，那是圣域强者？不可能吧。”围观的人越来越多，后来的人却是不相信。

    “你知道什么，我可是亲眼看到大量圣域强者从空中飞下，将所有人都赶出去的，不允许任何人进入博沙大堤上的。”有人很早就来到博沙大堤，也看到圣域强者飞临的场面。

    “那么多圣域强者，要干什么？还有，在博沙大堤上坐着的光头是什么人？”

    围观的人越来越多。所有人将目光投向在博沙大堤上，唯一坐在椅子上地人——一个身材穿着黑色长袍的高大光头汉子，他并没将脸也罩住。这高大光头汉子身前便是一圆桌，圆桌上放着美酒佳肴。

    “又有圣域来了。”人群中传来惊呼声。

    大量围观的人看到北方飞来三道人影，这三道人影飞到博沙大堤也速度减缓，最终落在了博沙大堤上。三人并肩朝那高大光头汉子走了过去。只是一会儿就到了圆桌处。

    “没想到有三位，啊，真是抱歉。”这穿着黑色长袍的高大光头汉子满脸横肉，可是他却努力挤出一丝笑容，“我只是为你们准备两张椅子。”

    旋即这高大光头汉子朝远处看了一眼，显然是进行灵魂传音了，顿时有圣域强者不知道从哪弄到一张凳子，立即快速飞了过来，恭恭敬敬将凳子放下，然后又恭敬地退去。

    “这不怪波蒙特先生你。”德斯黎淡笑道。

    林雷、德斯黎、奥利维亚三人都坐了下来。当初林雷让布隆传讯，也只是说两个神级强者。这波蒙特也对竟然来三个神级强者感到有一丝惊讶。只是波蒙特丝毫不在意。

    “看来前几天成神的，也是他们一方的。”波蒙特心中暗道，“刚刚成神？哼，这种初入下位神地，我一个能打十个。”

    波蒙特将目光投向林雷，三人中他唯一忌惮的就是林雷，因为在三年多前，就是林雷杀死了大巫师：“这林雷能杀死巫师。

    而且中了巫师的绝招，还不死。”

    林雷、德斯黎、奥利维亚三人只是看着波蒙特。

    “哈哈……”波蒙特发出爽朗的大笑声，“林雷先生，你要和我见面，我自然不敢不见，不知道林雷先生你们三位，找我波蒙特到底有什么事情呢？有什么事情，尽管说。我波蒙特是一个很爽快的人。”

    波蒙特声音很大。

    可是。远处围观的群众都没听到，因为波蒙特使用了神之领域。

    神之领域。是波蒙特通过元素力量。对周围进行简单控制。林雷、德斯黎、奥利维亚三人都是神级强者，自然不会在乎对方简单使用神之领域。即使对方全力施展。对三人威胁其实也不大。

    神之领域，其实也是决定了神和圣域的差距，而一旦都成为神，彼此却不会有什么影响。

    “波蒙特先生，我们的来意，你应该知道。”林雷盯着他。

    波蒙特略微惊愕一下，旋即大笑道：“林雷先生说笑了，你不说，我怎么会知道？”

    旁边的奥利维亚冷声道：“罗奥帝国死去一亿人，一亿啊，波蒙特，你还真是够心狠的，当我们玉兰大陆是什么？想杀多少就杀多少？”

    “波蒙特先生，大家都明白，还是别装糊涂了。”林雷也说道。

    波蒙特尴尬一笑，呵呵道：“这罗奥帝国死去地人嘛……好吧，我承认，那近一亿人，的确是我安排人杀光的。怎么了？林雷，你们三位可都是成神了，还在乎那些普通人？”波蒙特一副很惊讶的样子。

    “你在开玩笑吗？”林雷面色不由一沉。

    德斯黎也开口道：“波蒙特，这玉兰大陆是我们的家乡，如果任凭你杀下去，我们的家乡人都死光了。我们三个还有脸活下去？波蒙特，你说吧，这事情该怎么解决。”

    该怎么解决？

    听到这一句，波蒙特心底暗笑：“果然，他们也不想和我斗，那，事情就好办了。”

    奥利维亚却在旁边冷哼一声。

    “这，真的很抱歉。”波蒙特感叹道，“这样吧，你们不是担心你们家乡人死光吗？那我就承诺，再杀一亿人就收手，怎么样？再杀一亿，对玉兰大陆而言，也不算什么的。”

    再杀一亿？

    林雷、德斯黎、奥利维亚三人心中都涌起怒气，脸色也都冷了下来。

    波蒙特见状，不由笑道：“哈哈，开玩笑，开玩笑而已，林雷，你们可真开不起玩笑啊。不杀了，我保证，不再杀你们玉

    兰大陆的民众了。这样，总行了吧。”

    奥利维亚脸色冰冷，德斯黎脸色也不太好看。

    林雷冷着脸说道：“波蒙特。我们也不说废话，答应我们两个条件，这事情就算了。”

    “说。”波蒙特那满脸横肉地脸上，依旧有着笑容。

    “第一，从今天起不允许再杀一个玉兰大陆的人，还有。你搜集地我们玉兰大陆民众的灵魂，无论是已经被炼化的，还是没有被炼化的，都交出来。”林雷冷漠道。

    波蒙特脸上笑容顿时没了。

    “第二，这件事情一了结，你立即离开玉兰大陆位面。我们玉兰大陆位面可不欢迎你。”林雷直接了当说完。

    波蒙特脸也阴沉了起来。

    “离开玉兰大陆位面？”波蒙特开口道，“这点，也不是不可能，不过，你们也别急。至少给我点时间。”

    德斯黎也开口道：“波蒙特，你搜集的我们玉兰大陆民众灵魂，还是快交出来吧。不管是炼化的灵魂精华，还是没炼化地灵魂，全部！交出来，你没资格用。”

    “没有，灵魂都去冥界了。”波蒙特干脆说道，“我可没法子炼化灵魂，我要灵魂干嘛？”

    波蒙特心中也有些恼怒。

    想他波蒙特。就是穆巴和大巫师，也不敢对他嚣张。他让大巫师为他炼制灵魂金珠，大巫师也不敢正面反抗。如果不是知道林雷地一些背景，他波蒙特岂会这般委屈自己？

    当初大巫师死掉，波蒙特就很是吃惊，立即开始调查林雷的事情。

    后来，抓住一个武神门弟子，才知道。林雷竟然和贝鲁特有点关系。这也是波蒙特这么多年。一直没去报复林雷地原因。

    他不想和林雷为敌。

    贝鲁特地可怕，波蒙特死也不可能忘记。

    “去冥界。笑话！！！”奥利维亚直接站了起来。

    “波蒙特。

    你在撒谎。”林雷和德斯黎也站了起来，他们三个都怒了。这波蒙特，竟然妄图杀死一亿人后，没事人似的，说一声我以后不杀了。连灵魂都不肯交出，也不肯离开玉兰大陆位面。

    到了这一步，就没得谈了。

    “撒谎，我怎么撒谎了？”波蒙特也站起来。

    “我们可是知道，你在搜集灵魂地，你安排那些圣域干，以为我们不知道？”德斯黎冷声道。

    波蒙特猛然回头，怒视远处的布隆：“布隆——”

    布隆立即惊恐地跪伏，可是他的身体却被神之领域控制的直接悬浮了起来，动弹不得。

    “死吧。”波蒙特一挥手，一道灰色神力飞了出去直接席卷布隆地身体，布隆惊恐看着死亡神力飞来，却动弹不得，当死亡神力席卷他的身体，他瞬间就化为了一堆粉末。

    林雷、奥利维亚、德斯黎三人都小心，时刻准备出手了。

    波蒙特转头看向林雷三人：“林雷，我波蒙特今天明说了，我波蒙特给你面子，以后不杀你玉兰大陆的人！你给我面子，那这事情就算了。如果不给……我不介意，代替贝鲁特大人教训你一下。”

    “这叫什么话？”林雷冷笑一声，“波蒙特，你杀死一亿人，一亿人啊！！！你现在说以后不杀了，连一点惩罚都没有，还说这事情就算了？还说给我面子？”

    林雷感到太可笑了。

    这波蒙特，也太霸道了一点。

    “哦，看来是不给我面子了。”波蒙特脸色阴沉了下来。

    他心里打定主意：“这个林雷和贝鲁特大人有关系，还不能杀，就略微教训一下。至于旁边两个……直接杀掉。也可以震慑一下这林雷。别以为我和那个巫师一样弱！”

    “不是不给，而是你太蛮狠了点。”林雷心底也起了杀机。

    奥利维亚、德斯黎体表也隐隐开始有神力环绕。

    “真***，我波蒙特今天在这陪笑脸，给你林雷面子，我波蒙特什么人，什么时候陪过笑脸？你是给脸不要脸。”波蒙特猛然一拍桌子，“蓬”的一声，桌子直接爆裂成碎粉，波蒙特气的满脸横肉在颤抖，“好，那也不能怪我了，贝鲁特大人，我今天就代替你教训一下这林雷了。”波蒙特手中突然出现了一柄深青色的战刀。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    林雷、德斯黎、奥利维亚三人同时飞退到半空，林雷手中出现了妖异紫血软剑，德斯黎出现了一柄细剑，而奥利维亚手中则是出现了玄冰长剑。

    “波蒙特，你这还叫陪笑脸？”

    林雷怒极而笑，“你这还叫给我面子？杀死我玉兰大陆的一亿人，一点代价都不付出，还说给我面子？而且你还说代替贝鲁特大人教训我？你又是什么东西，凭什么代替贝鲁特大人？”

    “更何况，你有能力教训我吗？”林雷风系神力也灌入紫血软剑。

    这一次，紫血软剑并没有发出一丝声音。

    “这家伙，还真是够混蛋的。”德斯黎也是气急而笑，三人中脾气最好地德斯黎，也被波蒙特气疯了。

    波蒙特手持着深青色长刀，咧了咧嘴，表情狰狞。

    “死吧！！！”波蒙特暴虐地怒吼，声音还在回荡，可是他的人影却已经冲到了奥利维亚身前。波蒙特早打定主意，杀死德斯黎、奥利维亚两个，再好好教训一顿林雷。

第十二集 众神降临 第三十九章 闯大祸了！

    原本维持秩序的那些圣域强者们立即退到河岸上，而聚集地越来越多的围观群众们也一个个吃惊地瞪大眼睛，刚才布隆突然被杀死，就令普通民众吃惊了。因为他们看到布隆飞行的场景。

    布隆是圣域强者，可是却毫无还手之力被杀死。

    对普通民众而言，这太难以置信了。

    那可是圣域啊！

    此刻——

    面容狰狞的波蒙特带着空气的尖啸声，冲向奥利维亚，手持着深青色战刀直接狠狠朝奥利维亚劈了过去。可是迎接他的是——却是奥利维亚那耀眼的一剑！

    黑暗与光明并存！

    “蓬！”

    战刀和玄冰长剑交击，可怕的冲击波猛然朝下方波及开去，那博沙大堤整个表层‘蓬’的一声直接龟裂开来，而后化为碎粉，博沙大堤表层一米尽皆化为碎粉被吹飞了起来。露出了博沙大堤内在那黝黑的石质。

    博沙大堤万年不坏，正因为这奇特材质的原因。

    冲击波俯冲而下，整个玉兰河的水面猛地凹陷下去，旋即便轰然爆裂开来，无数水花朝四面八方溅去，水花如同利箭一样，溅在人身上，那些人都痛叫了起来，鲜血都渗透了出来。

    顿时，在河岸围观的大量民众惊恐起来，迅速朝后面不断后退。

    “嗡~~~”奇特的闪烁着白色光芒的波纹从德斯黎脑部射出，这闪烁着白光的奇特波纹速度太快了，瞬间就传播到波蒙特身上。波蒙特有些痛苦地低吼一声。

    “这些混蛋。”波蒙特盯着远处的德斯黎和奥利维亚。

    他失算了！

    原本他认为德斯黎和奥利维亚都是刚刚成神，实力应该很一般，解决起来不难。可是谁想……刚才奥利维亚那一剑地攻击力，竟然比他的一刀还要强点。至于德斯黎，更是诡异的灵魂攻击。

    “想杀我们？做梦。”奥利维亚面色冰冷。

    林雷此刻也看了德斯黎一眼，心中暗叹：“德斯黎修炼的是光明元素法则中。关于灵魂方面的。这一成神，灵魂方面攻击，果然是防不胜防，连这波蒙特都吃些亏。”

    德斯黎最擅长的就是灵魂！

    “林雷，这个波蒙特，我一个就能解决。”奥利维亚灵魂传音说道，奥利维亚自信十足，随即奥利维亚立即化为一道光线，瞬间就划过空间，到了波蒙特身前。

    “蓬！”

    波蒙特体表立即逸散出旋转波纹状地灰色气流。瞬间幅散数十米区域。

    “嗖。”奥利维亚立即飞退。

    奥利维亚脸色灰白，飞退回来，立即灵魂传音：“小心，他体表那灰色神力中，蕴含诡异的力量，我刚靠近全身都没力气了，很诡异。”奥利维亚深呼吸，脸色渐渐好看点。

    德斯黎、林雷心中暗惊。

    林雷也知道，达到下位神境界这么久。这波蒙特肯定有一些厉害攻击。

    “哈哈……”波蒙特发出猖狂地大笑声，盯着林雷他们三人的眼神中，却蕴含着杀意，“看来我小看你们了，不拿出点真本事，要杀你们还真的难。那现在，准备受死吧。”

    说完，波蒙特体表灰色气流浩浩荡荡。波蒙特本人直接冲了过来。他的目标还是奥利维亚和德斯黎！

    奥利维亚、德斯黎面色郑重。

    “嗡~~~”德斯黎从脑部再次射出散发着白光的奇特波纹。席卷波蒙特。

    可是这一次，波蒙特却宛如无事人一样。同时他手中弥漫着灰色光芒的战刀如闪电。直接劈向奥利维亚。

    “喝！”奥利维亚怒喝一声，体表光明黑暗神力形成防护罩。旋即一道黑白剑光亮起，空间立即出现裂缝，黑白剑光和青色战刀撞击了，只听得连续数声撞击声——

    “不好！”林雷知道不妙。

    一道淡青色身影陡然冲了进来。

    无数妖异紫色剑光亮起，无数空间裂缝诞生，正是风波动之次元斩！无数的紫光，每一道都是次元斩，无数剑影一同刺出去，那波蒙特就是再强攻势也为之一滞。

    “好诡异。”林雷心底一颤。

    他感觉到，这波蒙特的战刀仿佛化为了一重重浪潮席卷而来，自己就好像浪潮中的一艘小船，时刻可能被淹没。而且这‘战刀浪潮’中而且蕴含着诡异地死气，不断地影响自己的灵魂。如果灵魂弱，恐怕单单这死气影响，就脑袋发晕，全身没力气反抗了。

    “退。”林雷刺出‘风波动’后，立即抓着奥利维亚飞退。

    奥利维亚脸色灰白，他的灵魂可没林雷强，死气对他的影响也很大。而德斯黎更是吃惊，他的攻击竟然无效了。

    玉兰河博沙大堤上空，林雷、德斯黎、奥利维亚三人并肩悬浮在半空，他们都感到了情况不妙。

    “对付他，我没法子了。”德斯黎灵魂传音给林雷、奥利维亚说道。

    林雷并没说什么，德斯黎只是擅长灵魂攻击，可是对方竟然轻易抵挡，那德斯黎又能怎么办？林雷看向奥利维亚，灵魂传音道：“奥利维亚，对付这波蒙特，你还有办法吗？”

    奥利维亚眼睛眯了起来，灵魂传音道：“还有最强一击，使用后，我精神力会消耗一空，灵魂也会虚弱，将无法再攻击。”

    林雷暗自点头。

    “你们还想杀我？”波蒙特猖狂大笑，“那个灵魂攻击的家伙，你的灵魂攻击是不错，可是我波蒙特可是连大巫师都不怕，还怕你的灵魂攻击？你的这点能力，和大巫师比起来，还差地远呢！！！”

    林雷也回忆起大巫师的攻击。

    如果不是残破的主神器，如果不是那青色水滴，面对大巫师最后拼命一击。自己还真地抗不住。

    “至于你，黑白头发的。”波蒙特自认为，已经胜券在

    握，光明神力、黑暗神力同时使用，还真是够奇特，可是——就那么简简单单一剑。我波蒙特如果挡不住，在位面监狱早就被杀死了。”

    “简简单单一剑，哼，就一剑，足以杀你。”奥利维亚一咬牙。

    他准备拼了。

    “哈哈……”波蒙特怒极而笑，“好，想死，我就赐予你死。”波蒙特体表的灰色力量再次大盛，宛如无尽潮水一样直接将林雷、德斯黎、奥利维亚三人都给覆盖在内了。

    林雷心底一狠。

    “杀！”

    面色狰狞的奥利维亚手持着玄冰长剑，反而在林雷前面就冲了出去。林雷毫不犹豫也紧跟着一起冲了过去。不管是林雷，还是奥利维亚，这一刻都决定使用绝招！

    “哈哈~~”波蒙特猖狂笑着，同时也挥舞起那深青色战刀。

    深青色战刀化为无数刀影，竟然形成了刀影浪潮席卷过来，同时波蒙特双眼陡然变得赤红，深青色刀影浪潮中竟然蕴含了一丝淡淡的红色，林雷虽然比奥利维亚后出发。

    可是林雷速度比奥利维亚快，反而先一步和波蒙特交手。

    “杀死那个黑发小子。让这个林雷重伤吧。”波蒙特这一刻不再留手，可是忽然波蒙特却吃惊发现，一柄非常妖艳地紫光从林雷身前亮起，同时发出好像笛子地轻柔声音。

    这声音很好听。

    这一刻，整个世界都好像安静了，只有那如笛子一般的轻柔声音。

    “锵！”

    紫色剑光和那刀影浪潮撞击在一起，可是一股带着一抹血红色地虚幻剑影竟然从紫血软剑中射出，直接传入了波蒙特地脑海。波蒙特的灵魂非常强大。而且精神力一旦控制起来。更是能变成壁垒一般抵挡。

    就是面对大巫师地绝招，波蒙特也有信心保持至少不死。

    可是……

    那轻柔的笛子声音竟然令波蒙特沉浸其中了一霎那。使得他没有控制精神力形成壁垒来抵挡。这一霎那……真是林雷攻击的霎那，也是那血红色虚幻剑影射出的霎那！

    血红色虚幻剑影轻易刺穿那些没有形成壁垒的精神力海洋。

    “啊。”当虚幻剑影刺破精神力海洋。波蒙特才惊醒。

    可是来不及了。

    血红色虚幻剑影直接刺在了波蒙特地神格上，波蒙特的神格一阵震颤，血红色虚幻色剑影最后直接爆裂开来……那神格中蕴藏的灵魂直接被震地破散开来，波蒙特眼神顿时呆滞了。

    魂飞魄散！

    自然那刀影浪潮也停滞了。

    速度奥义——风的轻吟！

    “死！”跟林雷只是相差一霎那的奥利维亚，他的最强一击也来了。神级高手交战，特别是他和林雷前后只是相差一丝，那波蒙特刚死，奥利维亚一剑就过来了。

    耀眼的黑白色包容的玄冰长剑周围竟然出现一种透明隔膜。

    长剑透明隔膜外，才是无数空间裂缝。

    这一剑，绝对是奥利维亚成神后最强一剑。

    “噗哧！”

    黑白色剑光直接劈飞那青色战刀，黑白剑光飞出，轻易地将波蒙特的身体从头到脚劈成两半，很明显，将波蒙特神体劈成两半几乎没消耗什么能量，黑白剑光继续朝下方劈去。

    “噗！”

    仿佛那斧头砍大树一样，黑白剑光艰难地劈在了博沙大堤那黝黑石质上，奥利维亚这最强一剑太强了。他这一剑终于将万年不坏地博沙大堤艰难地切割成了两半。

    “不对。”奥利维亚此刻精神力消耗一空，可是他还是吃惊看向林雷。

    当他的攻击和波蒙特攻击相碰，轻易将波蒙特切割成两半，奥利维亚才发现……波蒙特已经死了。很显然，在他奥利维亚之前，波蒙特已经死了。毕竟他这一剑，将波蒙特劈成两半，能量几乎没什么消耗。

    “林雷，你杀了他？”波蒙特吃惊道。

    “比你略微快一点而已。”林雷一挥手，就将那抛飞的神格、神器以及空间戒指都卷了过来。

    德斯黎也飞了过来，他的脸上满是笑容：“林雷，你们……”可是他的话还没说完——

    “轰！”下方已经被奥利维亚切割成两半的博沙大堤竟然猛地爆裂了开来，化为了无数碎石，博沙大堤，就是奥利维亚全力一剑都那么艰难才裂开，此刻竟然爆裂开来。

    “哈哈~~~~~万年了，终于回来了！！！”

    “玉兰大陆，一百多万年了，我罗卡回来了，哈哈~~~”

    “玉兰大陆，回来了！”

    “回来了！”

    “回来了！！！”

    ……

    仿佛蝗虫一样，无数的人影从博沙大堤下方疯狂冲了出来，朝四面八方飞出。

    “谢谢你们，小家伙。”一个声音在林雷、德斯黎、奥利维亚脑海中响起，这一幕完全将林雷、德斯黎、奥利维亚完全吓呆了。那无数强者的气息，已经令林雷惊颤了。

    “轰！”一个黑袍人影出现在高空。

    顿时，空间静止。

    “贝鲁特大人。”林雷瞬间发现那出现在高空地正是贝鲁特，贝鲁特此刻脸色大变，只见他右手一伸，化为了黑色地巨型手掌直接拍击了下去，巨型手掌直接冲入博沙大堤下方。

    从博沙大堤下方源源不绝冲出来的人影，仿佛河流一样被截住了。

    “贝鲁特大人。”林雷、奥利维亚、德斯黎三人都茫然地很。

    贝鲁特脸色铁青，看向林雷、奥利维亚、德斯黎三人：“你们，惹大祸了！！！”

第十二集 众神降临 11月份请假第三天！

    《盘龙》十二集结束，十三集即将开始。

    番茄从10至16号，每天三更爆发共7天，按照当初的说法爆发12天，应到21号才对。今天请最后一天假，那爆发自然到22号，爆发12天，绝对不会少，请大家放心。

    今天请假，希望大家谅解。

第十三集 戈巴达 第一章 位面监狱

    惹大祸了！！！

    林雷、奥利维亚、德斯黎三人，他们刚刚辛苦地将波蒙特杀死，那博沙大堤下就一下子冒出来蝗虫一般大量强者，其中许多强者的气息直接令林雷、奥利维亚他们心底发颤。

    紧接着，贝鲁特就现身了。

    一掌，便封住了那放出无数强者的洞口。

    看着贝鲁特的铁青脸色，林雷三人都感到心中一阵茫然、慌乱。

    “到底，到底怎么了？”一连窜发生的事情，使得林雷他们心里发慌。

    “等会儿再找你们。”贝鲁特对着他们三个冷哼一声，旋即贝鲁特直接朝下方飞去，玉兰河的大量河水都避让开来，这时候林雷他们发现，博沙大堤下方竟然是一个空间之门。

    空间之门此刻已经被黑色能量完全封住。

    “这博沙大堤下面，是通往另外一个空间的。”林雷他们三个此刻都是明了。

    德斯黎灵魂传音说道：“奥利维亚，刚才你的一剑，应该是破坏了一个巨型魔法阵，你看，周围还有残缺魔法阵的痕迹。”的确，在博沙大堤下，是一个非常繁复的魔法阵。

    正因为这巨型繁复的魔法阵，才将空间之门完全封住。

    贝鲁特体表逸出道道黑色气流，下方的复杂魔法阵再一次慢慢形成，这魔法阵比林雷见过的所有魔法阵，都要繁复千百倍。就是那魔兽山脉迷雾山谷深处那个插着紫血软剑的魔法阵，都远不及眼前这个繁复魔法阵。

    “这魔法阵……”

    林雷看着那河底露出来的残缺巨型魔法阵，古老的气息，玄奥复杂的各种线条，普通的七级、八级魔法的魔法阵，林雷还能够勉强看明白。可是这魔法阵……林雷是一窍不通。

    复杂！

    深奥！

    近乎一个小时时间，贝鲁特才完全将破损地魔法阵修复。

    “嗤嗤~~”贝鲁特双手虚伸。顿时已经碎裂开来的搏杀大缇黑色矿石，仿佛被火焰融化，大量的黑色矿石再度融合为一体，形成了博沙大堤。悬浮在贝鲁特身前的博沙大堤缓缓落下，将那巨型魔法阵掩盖在下方。

    “轰！”

    博沙大堤陷入河床深处，同时原本被避开的大量河水再次冲击着博沙大堤，和过往一样继续流淌了。

    “奥利维亚刚才的一剑。应该是劈穿了博沙大堤，破坏了那巨型魔法阵，这才令空间之门另外一边空间中的大量强者直接冲了进来。”林雷心中自然有了推断。

    同时，林雷心里也开始赞叹：“这魔法阵威力还真是惊人，竟然连那么多强者都能封印住。”

    魔法阵这一门地奥秘，也是博大精深。

    奈何林雷从来没有研究过。也没有精力时间去研究。

    贝鲁特看了看远处，此处大的动静，也使得遥远处大量普通人在远眺围观。

    “你们跟我走。”贝鲁特冷瞥了林雷、奥利维亚、德斯黎三人一眼，便直接朝北方飞去。林雷、奥利维亚、德斯黎三人也不敢吭声。都乖乖跟在贝鲁特的身后。

    在路途中，德斯黎神识悄然传音道：“林雷，奥利维亚，你说，我们刚才无意中到底放了多少强者出来？”

    奥利维亚却不吭声。

    说来，这个篓子，还是奥利维亚捅破的。

    “虽然时间很短，可是我想……”林雷回忆起。那密密麻麻一窝蜂冲出来的可怕景象，“就那么短时间内。冲出来的强者应该过千了。”林雷也不确定。到底多少强者进入玉兰大陆了。

    “这是我惹地麻烦，我来承担。”奥利维亚声音在林雷、德斯黎脑海中响起。

    “哼。承担，你怎么承担？”贝鲁特的冷哼声响起，同时极速飞行的身形也骤然停下。

    下方正是连绵山脉，林雷、奥利维亚、德斯黎三人也忙着停下，都恭恭敬敬地在贝鲁特的面前。只是三人心中都非常震惊……刚才奥利维亚是给林雷、德斯黎传音地。

    可是，贝鲁特却听到了。

    “奥利维亚，你知道，你惹了多大的祸？”贝鲁特冷哼道。

    奥利维亚咬了咬牙，努力抬头凝视着贝鲁特：“贝鲁特大人，一切后果，我会努力承担。”

    “承担？单单那至高神布置的封印大阵，你就没法子修复，还承担责任？”贝鲁特冷哼道。

    至高神布置？

    林雷三人目瞪口呆，那至高神实在太遥远了，那根本就是天地法则的一部分啊？

    “这次，好像闹大了。”林雷也感觉到，这次真的闯大祸了。

    “这封印大阵，单单修复，就需要上位神的实力。奥利维亚，你能修复这大阵？”贝鲁特冷视了他一眼，奥利维亚此刻也不敢吭声了，他也知道，此次情况很严重。

    林雷却是心底一动。

    很明显……

    “这贝鲁特应该是上位神。”林雷心底如此判断。

    “贝鲁特大人。”林雷说着边看着贝鲁特。

    “说。”贝鲁特淡然点头。

    “贝鲁特大人，不知道那空间之门，到底是通往哪里的呢？”林雷好奇询问道，“为什么会冒出来这么多神级强者，还有……这几年，我们玉兰大陆，为何有这么多异位面强者？”

    林雷他们三位神级强者，心底都满是疑惑。

    贝鲁特看了他们一眼：“其实，这也不是大秘密，无论前几年冒出来的神级强者，还是刚才那些人，都是来自于戈巴达位面监

    狱。”

    戈巴达位面监狱？

    林雷听过这个地方好几次了，帝林也是来自那个地方。

    “不知道这戈巴达位面监狱，到底是个什么地方？为什么会有这么多强者，从其中跑到我们玉兰大陆位面？”林雷询问道，奥利维亚和德斯黎都不敢吭声。

    德斯黎见到贝鲁特心底就发颤，奥利维亚则是自知自己惹祸了，三人中也就林雷敢开口询问了。

    “这戈巴达位面监狱。说起来……”贝鲁特摇头一笑，“实际上，是和玉兰大陆位面是一体地。”

    “一体？”林雷三人尽皆愕然。

    贝鲁特遥望远方，似乎是自言自语一般说道：“这茫茫无限空间中，有着无数的普通位面，每一个普通位面都有着相连接地监狱位面。物质位面和监狱位面，堪称一体两面。”

    林雷、德斯黎、奥利维亚心底都难以置信。

    原本。他们认为这戈巴达位面监狱，应该是无数空间中，一个专门关押强者地位面监狱。可现在听来，每一个物质位面就有一个监狱位面，竟然是一体两面。

    “林雷，你们三个可知道。这玉兰大陆位面存在了多久？”贝鲁特看向林雷三人。

    林雷、奥利维亚、德斯黎三人彼此眼神交流，都有些茫然。

    这玉兰大陆位面到底存在了多久，谁知道。

    总之，历史上有些模糊记载的。都能追述到数十万年。

    “我告诉你们，单单我，就在这玉兰大陆位面活了数百万年。”贝鲁特说道，“至于这玉兰大陆位面存在了多久，你们完全无法想象。”

    “一亿年？”林雷说出一个自认为非常大地数字。

    一亿年，地确很漫长了。

    “一亿年？”贝鲁特满不在乎地摇头，“我告诉你们，这玉兰大陆物质位面。经历了许多劫难。在很久很久以前，这一个位面。曾经九成以上面积都是土地。”

    九成以上是土地？

    可是如今。单单南海海域就超过九成九了。为何土地都变成海洋了？

    “这块大地上，经历了很多时代。我知道的，就有兽人时代，蛮荒时代……经历了一代代，虽然人类很久很久以前就出现了。但是直至一亿年前左右，这玉兰大陆位面，才真正是人类做主！”

    林雷三人就在那静静听着，不敢说话了。

    “我告诉你们，这物质位面是天地形成的，并不是什么主神、至高神创造的。天地形成的物质位面，存在的岁月，比之七大神位面、四大至高位面，都还要悠久。”贝鲁特严肃说道。

    林雷心中暗自点头。

    天地形成，自然早的很。

    “准确时间我不清楚，但是我知晓地，这玉兰大陆至少已经存在了一亿亿年！！！”贝鲁特说到这，还是忍不住有些激动。

    林雷三人完全傻眼了。

    一亿亿年？

    说来轻松简单，就几个字。可是实际上，那太夸张了。

    准确说，就算这玉兰大陆一万年出一个神级强者，实际情况当然不止。即使如此……一亿亿年，这玉兰大陆历史上的神级强者加起来，也超过一万亿之多了。

    这还仅仅是玉兰大陆位面。

    “一亿亿年，只是我知晓的而已，至于准确的存在岁月，恐怕得去问至高神，才能准确回答。”贝鲁特清楚，毕竟就是主神，也是后来慢慢修炼成的。只有四大至高神，是四大规则幻化。

    天地形成，至高神就存在了。

    他们才会准确知道，物质位面存在的时间。

    林雷努力深呼吸一次，让自己心跳慢下来。德斯黎、奥利维亚何尝不是如此。

    他们都是一代人杰，可是放在一亿亿年这漫长地让人窒息的时间长河中，恐怕在无数天才强者中，他们只是其中很普通的人物罢了。

    “吃惊了？”贝鲁特冷笑道，“一个物质位面，就有对应的一个监狱位面。戈巴达监狱位面，便是和我们玉兰大陆位面对应。我玉兰大陆历史上，凡是有圣域，或者神级强者惹恼了位面监守者，位面监守者就会将他们关进位面监狱。”

    “位面监守者？”林雷不由回忆起那霍丹。

    贝鲁特淡然道：“当然，也有一些特殊情况。我们玉兰大陆位面地位面监守者是霍丹。可是我的家乡在这，自然，这玉兰大陆位面的事情就由我来掌管了。还轮不到那霍丹。”

    “或是有意，或是无意，惹恼了位面监守者的强者，虽然不是很多，可是聚少成多，加起来也就惊人了。”

    贝鲁特感叹道：“不说其他，单单我掌管玉兰大陆位面的这一万年来，被我关进戈巴达位面监狱的强者，加起来就超过一千了。当然，也是因为有特殊情况的原因。正常情况下，每一万年都会被关进去几个。”

    “被关进去的，至少可是圣域，他们可不会饿死。即使不突破，活地再久也行。”贝鲁特看着林雷三人，“林雷，你们算算，就说一万年三个计算，一亿亿年，有多少个。”

    林雷三人一计算，一个个都傻眼了。

    这数字，未免太庞大骇人了。

第十三集 戈巴达 第二章 离开

    贝鲁特又接着道：“在戈巴达位面监狱中，九成九的强者在险恶的环境以及杀戮中都要死去。但即使如此，戈巴达位面监狱中的强者数量还是很惊人。那些强者都有一个愿望！”

    “离开位面监狱！”贝鲁特郑重说道。

    “物质位面中，一旦达到圣域，就有资格离开物质位面，前往至高位面、神位面。可是在位面监狱中，就算是达到了上位神，都没资格离开。”贝鲁特感叹说道。

    林雷、德斯黎、奥利维亚三人都回忆起刚才博沙大堤被劈开后的那一幕。

    “回来了！”

    “我们回来了！！！”

    那些张狂、兴奋到极点的呼喊声犹在耳边，从那些声音中，林雷他们就完全感应到那些从位面监狱冲出来的强者们的兴奋、激动。

    “一旦被关押，难道就永远不能出来？”林雷询问道。

    “当然不是。”贝鲁特摇头道，“被关押到戈巴达位面监狱，有三个方法可以从其中逃离出来。而且，按照规定，一旦他们逃离出来，就是位面监守者也没资格再将他们关押进去。”

    “三个办法？”林雷有些吃惊。

    那种地方，不但能出来，竟然还有三个办法出来！

    “第一个办法，修炼达到上位神境界，然后在监狱位面中劈出道空间裂缝，直接冲入空间乱流中。去碰运气，上位神在空间乱流中还是能够活比较长时间的，如果运气好。可能逃到另外的位面，运气不好，就在空间乱流中死去。”

    林雷心底一颤。

    修炼到上位神境界，去空间乱流碰运气？

    空间乱流，那可是最危险地地方了，去那里，纯粹是送死罢了。

    “当然，这第一个办法，虽然简单易懂。却没几个敢用。”贝鲁特继续道，“那第二个办法，因为玉兰大陆位面和监狱位面。是一体两面，除了空间之门处是相连的外。彼此空间相接触的地方有好几处。”

    “两个位面。空间相接触的地方，被称为空间薄弱处！”

    贝鲁特笑道：“就好像两张纸，在这里重叠了。如果有强者在监狱位面。从这个位置撕裂，就可以打通一条暂时的通道。他们可以瞬间冲进来，而这通道也会在瞬间再次弥合。”

    “那帝林，波蒙特以及这几年出现在玉兰大陆的强者，都是通过这个方法，来到玉兰大陆位面的。”

    林雷心中了然。

    “其实，每一个空间薄弱处，都会被封印，不会被轻易打穿的。”贝鲁特感叹道，“戈巴达位面监狱。和我们玉兰大陆位面，一共有九个空间薄弱处，九个地方都被封印住了。可是林雷……”

    贝鲁特看向林雷：“你少年时代。进入魔兽山脉的时候，不是曾经拔掉一把剑吗？”

    林雷立即回忆起当年迷雾山谷那一幕。在那里，他也引动了体内地龙血战士血脉，同时也发现了紫血软剑，当时德林爷爷见到紫血软剑插入的那个巨型魔法阵，也是大吃一惊。

    那魔法阵，可是比圣域级别魔法阵还要强。

    “贝鲁特大人，你是说？”林雷震惊地眼睛瞪得滚圆。

    贝鲁特点头道：“对，你拔掉那把剑，以那紫血神剑为主的魔法阵自然破损，监狱位面中人口很多，空间薄弱处周围自然有人。帝林就在周围，他是空间薄弱处最近处，唯一一个神级，他自然第一个发现，也就来到了玉兰大陆。”

    “是我，竟然是我！！！”

    林雷心中一阵混乱。

    那毁灭之日，追求其源头，竟然还是自己当初拔出紫血软剑。如今大量异位面强者降临，竟然也和自己有关。

    他心底也开始明白，为什么帝林地孩子三头六目金猊都曾经感谢自己。

    “这空间薄弱处，很难察觉。也是到了后来，才逐渐有人从那里逃到玉兰大陆。”贝鲁特感叹道，“我当时也没着急将那里封印，只是想，让那些被关押在戈巴达位面监狱，可怜的人，能偶尔逃出来一些。”

    贝鲁特高处不胜寒。

    在玉兰大陆这种地方，又有谁能当其对手？发现了林雷无意中破坏了那封印大阵，贝鲁特反而像看戏一样，想要看看能有几个逃出来。

    “第一个办法是送死，第二个方法是运气。”林雷三人心中都为被关押到位面监狱地人感到可悲。

    “那第三个办法呢？”林雷追问道。

    贝鲁特反而瞥了一眼奥利维亚：“第三个办法，就是看到位面监狱中人口太多了，那时候就偶尔先破坏掉封印魔法阵，开启一下那空间之门，略微放出一些人出来，再关掉空间之门，修复那封印大阵，就像刚才做的。不过这种事情，不知道多少亿年，才会发生一次。”

    林雷、奥利维亚、德斯黎三人心底一松。

    既然那些大人物，也会偶尔主动开启这空间之门，看来奥利维亚这次也不算犯大错。

    就算提前开启一次嘛。

    “那些逃出来的人，还要感谢你啊。”贝鲁特冷笑看着奥利维亚。

    奥利维亚依旧保持沉默。

    “如果是主动开启，那空间之门肯定会被包围，至少，出来那些人，我都会一清二楚，一个都逃不掉。”贝鲁特冷看了奥利维亚一眼，“下位神、中位神还好，我神识查探得到，如果是一些实力惊人地上位神，潜匿起来，让我神识查探不到。那并不是难事。那事情就有些麻烦了。”

    贝鲁特不怕下位神、中位神捣乱。

    他怕的就是上位神破坏！

    “这么短时间，空间之门另一头碰巧就有上位神，可能不会这么巧。”林雷说道。

    “算了。

    反正我也懒得管了。”贝鲁特冷哼一声，“等奥布莱恩、凯瑟琳他们一群人回来，这个烂摊子，看他们怎么收拾。你们三个，都记住了。最近都小心点，你们下位神的境界，如今

    玉兰大陆中，能杀死你们地，有不少！”

    林雷三人只能听着。

    “你们都回去吧。”贝鲁特身形一动。便直接消失不见了。

    在半空中，只剩下林雷、奥利维亚、德斯黎三人。

    “奥利维亚，你这一剑可真是够厉害的。一下子就放出一大群强者。”德斯黎揶揄笑道，德斯黎倒是轻松。他潜匿在一个小山村，不招惹别人，怕也不会有事。

    奥利维亚沉着脸：“林雷。对不起。”

    林雷苦笑。

    三人中，最糟糕的就是自己了，奥利维亚一下子放出这么多神级强者。这其中想要享受世俗权力的，恐怕也有。自己诺大一个巴鲁克帝国，到底会有多大的麻烦？

    林雷自己也不敢确定。

    “只能走一步看一步。”林雷说道，“两位，我先回龙血城堡了。”

    “我也去。”奥利维亚说道，“这麻烦是我惹出来的，如果巴鲁克帝国有什么事情，我不能置身事外。”

    “三人在一起。给别人威慑力大点。”德斯黎笑道。

    林雷也不推辞，如今玉兰大陆，他们三人只能算是一个小势力罢了。比他们强的有很多。他们抱成团才能勉强立足。三人都直接朝龙血城堡飞去。

    龙血城堡中，包括迪莉娅在内。一群人都在翘首企盼，迪莉娅心里也有些自责：“我炼化神格都十几年了还没成功，遇到这种事情，总是林雷他自己去应付。”

    迪莉娅，也想去帮林雷！

    “希望林雷他没事。”迪莉娅心中期盼。

    “林雷大人回来了。”盖茨第一个喊了起来，迪莉娅眼睛顿时亮了起来，沃顿、泰勒等一大群人都迎接了过来，林雷、德斯黎、奥利维亚他们三个降落了下来。

    “林雷，成功了？”迪莉娅立即询问道，一大群人都一下子安静下来。

    林雷微笑着点头。

    “哈哈，我就知道父亲他一定会成功。”泰勒激动地大声叫道。

    “不过……”林雷声音再度响起。

    “父亲，还有什么喜事吗？”泰勒脸上满是笑容，可是林雷却很郑重地说道：“这一次，虽然杀了波蒙特，可是就在前不久……大量地强者降临到玉兰大陆了。其中，不少神级强者恐怕一根手指，就能杀死波蒙特。”

    一片寂静！

    泰勒、迪莉娅他们脸上都有着惊骇，波蒙特在弱也是神级强者，一根手指，能杀死波蒙特？

    “最近大家都别出去，就呆在城堡内。”林雷吩咐道。

    “是。”

    龙血城堡中众人也感到如今的玉兰大陆，已经陷入风雨飘摇中。在此刻，能够保全好自己已经很难得了。

    ……

    北极冰原。

    穿着蓝色长袍地白发老者悬浮在冰山之巅，正是位面监守者‘霍

    “哈哈，一下子这么多强者？”霍丹脸上满是笑容。

    “各位圣域强者，以及神级强者，我，位面监守者‘霍丹’，凡是想要前往四大至高位面、七大神位面地，请速到北极冰原来！”霍丹的声音响彻在玉兰大陆位面每一个圣域、神级脑海中。

    从戈巴达位面监狱中逃到玉兰大陆地强者中，许多都想要前往更高位面。

    他们困在险恶的监狱位面，太久了。

    ……

    “二哥，你真地要走？”两个金发的人类强者悬浮在半空，其中一个身材略微消瘦一点的急切道，“二哥，虽然我们被困在那位面监狱过亿年了，我也知道，你很想去其他位面，可是你难道没听说？万年前，我们地家乡可是发生了一件大事。那众神墓地中藏有的宝贝可是很多的，神器、神格都有！如果去其他位面，我们没背景，即使有宝物，也轮不到我们啊。”

    壮硕的金发强者摇头道：“三弟，我们能逃出戈巴达，已经很幸运了。你还想去众神墓地？和宝物，也不是那么容易得到的。好了，三弟，我准备去地狱，你如果做完这事情，要找我也去地狱吧。”

    这金发强者不再多说，直接朝北方飞去了。

    消瘦金发男子看着自己二哥离开，喃喃道：“二哥，你看着，等下次我们再见面，我一定是上位神了。”

    ……

    浩浩荡荡，一个个身影飞行在北海上空，其中有中位神的，也有下位神的，更多的当然是圣域。

    “怎么这么多？”这一群强者中，有一个穿着长袍面容肃穆的金发中年人，看其气质，明显是居于人上。他其实才修炼过一百多年，也是刚刚踏入圣域不久。

    “我们玉兰大陆，这么多强者？”这中年人心底发颤。

    单单他看到的已经超过两百个了，而且在遥远处，还依稀有着人影。同时偶尔从他头顶极速飞过地强者散发的气息，也令他心底发颤。

    “这速度……”这中年人发呆。

    大量的强者从他身边，一闪就消失在北方天际尽头，几乎每一个都比他快十倍乃至更多。不少神级强者，这中年人只能模糊感应到有人影穿梭而过。

    “哈哈，都过百万年了，我终于要去至高位面了。”

    “多少年了，哈哈，终于如愿了。”

    ……

    天空中还时而响起兴奋激动地声音。

    “过百万年？”这个修炼才过百年，刚刚踏入圣域的中年人咽了咽喉咙，看着那一个个比他快十倍乃至更多地身影，“我，我还是先在玉兰大陆多修炼修炼吧，这至高位面、神位面，太可怕了。”

    这中年人，竟然吓得立即转头，又朝自己老家飞回去了。

    而就在不久前，这位中年人，刚刚和他的亲人朋友们告别，还嘱托晚辈们好好努力。

第十三集 戈巴达 第三章 变天

    奥布莱恩帝国，武神山。

    法恩如今依旧处于圣域极限，无法突破到神域。而就在不久前。发生在博沙大堤地事情，法恩也不清楚，只是大量强者冲出来的时候。那散发地气息。即使在武神山，法恩也能勉强感应到。

    “好可怕的气息。”法恩震惊看着南方，“南方，到底发生什么事情了?”

    “唉。”法恩暗恨。

    如今玉兰大陆愈来愈混乱了。即使是法恩，也感到强撑着这庞大帝国也感到疲倦。

    “老师，你快点回来吧。”

    武神还要近三个月地时间，才可能从众神墓地回来。

    许久后。

    “呼!”一道人影从远处极速飞来。

    “大师兄。”正是卡斯罗特，卡斯罗特落到法恩身前，恭敬道，“大师兄，我得到情报，林雷、奥利维亚以及一个中年人，他们在博沙大堤。和一个光头男子大战。”

    奥布莱恩帝国的情报人员，是认识林雷、奥利维亚的。可是对于德斯黎却是不认识。这个情报。以最快速度传过来了。

    “三个对付一个?”法恩大吃一惊。

    林雷成神地事情。法恩也是知道地：“怪不得，前不久南方传来惊人的气息。”

    “可是情报上说。那博沙大堤碎裂了，后来凭空出现大量人影。密密麻麻飞行过地人影。那些人影瞬间又消失了……那博沙大堤而后竟然又形成了。”卡斯罗特说道这。也感到别扭。

    可是情报上，的确如此描述。

    “瞬间消失地大量人影?”法恩心底明白。一些强者极速飞行。普通人是很难看清的。“听这话的意思，似乎那博沙大堤周围出现了大量的圣域强者!”法恩没敢想，那一大群强者中有许多是神级。

    毕竟。神级太难达到了。

    “情况是越来越复杂了。”法恩心底烦恼。“不过，这些我都插不上手。还是等老师回来。”

    在奥布莱恩帝国帝都地上空，突然出现了密密麻麻人影。

    飞行在天空中的人影竟然接近一千!

    “那。那是……”帝都中不少民众仰头看到这一幕。都傻眼了。按照他们的常识。能飞行的除了风系魔导师外。一般都是圣域强者，而此刻天空中竟然有这么一大群人。

    “不可能是圣域。怎么可能有这么多?”

    帝都中大量民众都摇头不相信，他们认为是风系魔导师。

    在天空中。飞行的一群强者中。为首地一位是俊美地穿着华丽闪发着金光长袍地少年。在他地身后。则是一字排开地三位强者，再在后面。便是有序排开地大量强者。跟在最后面地数百名强者，那是最弱地圣域极限。

    “这就是如今玉兰大陆最大地帝国?”俊美的少年邪笑着说道，“信奉的。是一个叫奥布莱恩地?”

    “是的，阿德金斯大人!”在他身后地一位银发老者恭敬道。“这个叫奥布莱恩的。修炼应该才五千多年，据估计。实力应该是下位神。”这银发老者语气中，蕴含着对奥布莱恩地满不在乎。

    “那，前面就是武神山了吧。”俊美少年遥看着不远处地武神山，武神山山下还有不少人瞻仰观光。俊美少年摇头道。“一个下位神，也敢自称‘武神’。还真是够嚣张地。这武神山。我也看的很不顺眼。”

    “伟大的阿德金斯大人。属下为你毁掉这碍眼的小山。”俊美少年后面立即走出一个银色短发青年，这银色短发青年见在自己地大人没有反对，便立即一挥手——

    顿时，无尽的天地元素迅猛地聚集了起来，诺大地武神山上空竟然发出轰隆隆地声响。

    “怎么了?”武神山中大量的记名弟子、亲传弟子都感到了天地元素的骤然变化。

    “哼。”这银色短发青年冷然一笑。直接一翻手!“聂!”

    武神山上空骤然惊现无尽地风刃。直接形成了禁忌魔法‘毁灭风暴’。准确说……和毁灭风暴比起来，这每一道风刃威力都要大上百倍、千倍。每一道风刃都隐隐闪烁着金光，无尽的风刃刮下。

    “快逃!!!”武神山内响起凄厉的呼喊声。

    可是这风刃速度太快了，连圣域强者也没来得及逃出风刃范围，就被漫天盖地的风刃完全搅了进去。

    “嗤嗤～”诺大地武神山。无论是巨石、树木、花草。乃至于人地身体!在这无尽的闪烁着金光的风刃席卷下。都直接被绞成了碎片。即使是圣域强者卡斯罗特、布鲁默他们……

    他们也只是坚持一两秒。

    “啊!”凄厉地惨叫。圣域强者直接被绞成碎肉。

    仅仅数秒钟。

    被无尽风刃席卷过的武神山完全消失了，在武神山原来地址上。则是出现了一个深不见底的可怕大坑。

    “恩，不错。”俊美少年脸上出现满意笑容。

    那银色短发青年眼中立即掠过一抹惊喜。恭敬行礼然而退到后面去了。

    “恩?”俊美少年忽然眉头一皱，看向那深坑中。以俊美地实力。能清晰发现。那法恩艰难地度过了风刃地洗礼，他的头颅被保护住了，此刻他地身体还在迅速地恢复。

    同时。惊恐的法恩正在地底深处，极速地朝东方飞去。

    那银色短发青年眼中掠过一丝不满。身形一闪便朝要朝下方飞去，俊美少年冷然瞥了他一眼：“回来。”这银色短发青年仿佛被控制住了身体，直接悬浮在半空无法再飞下去。

    “那小家伙。能逃出一劫。我阿德金斯今天心情很好。就赐予他一条生路。”俊美少年笑着说道。

    “是，是。”那银色短发青年惶恐地飞了回来。

    “小家伙，等以后见到那个叫奥布莱恩的，告诉他，他地奥布莱恩帝国，我阿德金斯占了。你也通知他一声。别再自称什么武神，我听地很不舒服。”俊美少年声音直接响彻在地底中逃窜的法恩脑海中。

    地底深处，法恩此刻身体已经恢复到腰部。

    “完了，完了。”法恩脑子完全乱了。

    一回忆起刚才那一幕。法恩就心颤。那无尽的风刃飞下来，就连他这个圣域极限强者，也是靠着神器努力地保住头颅的。他也只能保护头颅……这还是对方大范围攻击地原因。

    如果，对方略微对他法恩上点心。他法恩这次就没命了。

    如果。他法恩没有生命源珠，同样没命。

    “太可怕了。”法恩一阵屏息，“阿德金斯?他还让我告诉老师?”

    法恩心底有种感觉……

    这群突然来的强者。要远远比自己老师武神‘奥布莱恩’厉害。

    “只能去找林雷了。”法恩心底苦涩。诺大一个武神山，无论是记名弟子。还是亲传弟子几乎被屠戮一空，除了他法恩外，武神山亲传弟子中还活着地也只有两个。

    那两个。正在神圣同盟境内。负责督战。

    “连布鲁默都死了。如果奥利维亚知道，唉……”法恩也感到一阵头大。

    武神山上空。

    “你们将关于贝鲁特地消息告诉我。这贝鲁特什么时候能称霸这玉兰大陆位面了?”俊美少年皱着眉头不满说道。

    他身后的那位银发老者立即恭敬说道：“阿德金斯大人。当年属下在玉兰大陆位面的时候，也知道这贝鲁特。这贝鲁特本体是一种神兽，达到成年期。就自然是下位神了。不过这贝鲁特地本体很可怕，普通地下位神。根本不是他地对手，后来。属下被关押到戈巴达位面监狱了。至于这贝鲁特以后地事情。就不清楚了。”

    “哦。你那个时代?看来这贝鲁特才活了数百万年嘛。”俊美少年有些不屑。

    “阿德金斯大人。这贝鲁特可是上位神。”银发老者连道。“虽然我不清楚他以后的事情，可是我们在位面监狱中。也是听说他地事情的，万年前那灭世大战，可是连上位神，都被他杀死地。”

    “哼。”

    俊美少年冷哼一声。“杀死上位神?也要看，杀的是什么上位神!炼化神格地上位神。和靠自己领悟突破的上位神，一样吗?更何况……戈巴达位面监狱中，上位神也有不少，可是为什么戈巴达位面监狱中五大王者。无数年来。地位却永远无人能撼动，那种空瞳法则，却无法更好应用法则攻击的上位神，五大王者任何一个。都能轻易杀死十个!”

    “我虽然不及王者。可是杀死几个一般上位神。也不难。”俊美少年很是自信。

    那银发老者听自己大人的意思，很明显，这阿德金斯是想要灭掉贝鲁特了。

    “阿德金斯大人。不能大意啊，据说，这贝鲁特可是主神使者!管理众神墓地的就是他!”银发老者连劝说道。

    “主神使者?”阿德金斯秀气地双眉蹙起。

    “对，很可能。他就拥有主神赐予的主神器。”银发老者又故意捏造谎言了。贝鲁特是否有主神器可从来没人知晓。可是银发老者，可不想自家大人才出来。就和一个同级别高手来一场生死战。

    赢了还好，输了呢?

    “哼。好吧。先不去对付那贝鲁特了。”阿德金斯旋即环顾大陆，似乎回忆起遥远岁月前。自己在玉兰大陆位面的事。情。

    “可惜。当年的青亚大陆可比现在大上千万倍地。即使后来青亚大陆经过大战，碎裂开来，化为五块大陆。也远比这大的多。只是如今。其他四块大陆也毁掉了。只剩下这块，叫‘玉兰’地大陆了。”

    龙血城堡。今天这里格外热闹。

    法恩从地底越过奥布莱恩帝国边界。就出了地表。而后极速飞行。终于赶到了龙血城堡。

    “林雷!”法恩直接朝龙血城堡大厅飞去。

    “父亲。法恩大人来了。”在门口地泰勒立即开口道，顿时大厅中走来的一大群人。最前面地就是林雷、迪莉娅、德斯黎、奥利维亚，在之后还有不少圣域强者。

    “法恩。你怎么这么狼狈?发生什么事情了?”林雷立即问道。

    法恩虽然来的时候已经换了衣服，可是他脸上还有灰土之色，此刻心神慌乱的他。能记得换衣服就不错了。哪还记得要整理一下容貌。

    “完了，武神山。完了。奥布莱恩帝国……也不再属于老师了。”法恩摇头苦涩说道。

    见识过对方实力，当初的法恩可是在山头，他也看到，对方有一大群人。数目近乎有一千之多。

    “你们武神山也被毁掉了?”这时候从林雷后面传来声音，正是迪克西以及几个圣域魔导师。

    “你们怎么?”法恩有些吃，惊。

    修炼数十年的迪克西。如今也是圣魔导了。迪克西满脸苦笑：“我们比你们略微好点，可是对方也毁掉我们玉兰帝国的皇宫，只是一招，我那两位在皇宫中驻守地师兄就被杀死了，我和师兄们。就立即跑过来了。我们玉兰帝国，也是要易主了!”

    “法恩。怎么就你一个来，我地弟弟呢?”奥利维亚忽然问道。

    布鲁默呢?

    法恩一怔，却是不知道该说什么。

    “不好!”林雷脸色一变，看向北方，“我担心，我们巴鲁克帝国地帝都也出事!”

    “哥。那西尼他……”沃顿却是紧张起来。

    “你们在这。我去一趟。”林雷来不及多说，速度立即飙升到极限，瞬间消失在北方地天际尽头。

    连奥布恩帝国、玉兰帝国都这样了，林雷不得不担心，自己的巴鲁克帝国也会遭到攻击。

第十三集 戈巴达 第四章 猖狂

    “轰隆隆~~~~”乌云遮盖天空，滚滚雷声一阵阵传来。

    一道模糊的人影瞬间划过长空，穿梭于浓厚乌云之下，极速朝北方飞去。正是满心焦急的林雷，玉兰帝国和奥布莱恩帝国接连受到攻击，林雷自然担心自己的巴鲁克帝国。

    “希望，希望西尼他们没事。”林雷默默道。

    巴鲁克帝国皇宫中，是如今的皇帝西尼，以及皇后等一群人居住的地方。当然一个帝国的皇宫也是有圣域强者坐镇的。在那里坐镇的正是巴克五兄弟中的老二‘安科’。

    林雷极速飞行的身形陡然一滞，目光立即锁定北方天际那模糊的那两个人影。

    一个人影高大，另外一个人影也比常人大许多。

    “不好。”林雷瞬间辨别出来，这两个人影正是变成终极战士的安科和西尼，西尼如今也是九级巅峰，变身后也达到圣域了。而安科则是很早以前就达到圣域了。

    “林雷大人！”狼狈逃窜的安科、西尼看到林雷，立即疾呼道。

    林雷也看到，变身为龙血战士的西尼，身上的龙鳞不少都撕裂开来，染着血迹。而变为圣域不死战士的安科，虽然没有受什么重伤，可是他明显非常的狼狈。

    “大伯！”西尼一看到林雷，眼泪竟然直接掉了下来。

    林雷心底疙瘩一下。

    西尼是非常沉稳地。能够令他哭下来，情况一定很严重。

    重伤的西尼见到林雷，才略微放松，也变回了人类形态，他那裤子尽是破烂。而他身上也满是鲜血、伤口。林雷立即单手一伸，搭在西尼肩上，生命源珠的能量灌入西尼体内。

    西尼伤势很快被治好了。

    “都死了，全部都死了。”西尼哭泣地全身颤抖，“大伯，整个皇宫中的人，除了我和安科叔叔，其他的都死了。我地妻子她们。还有我的儿子，全部死了啊！！！”

    “都死了？”林雷心底忍不住涌出一股怒火。

    他已经预料到这一次情况会很严重，可是情况比他想象的还惨。

    “那些神级强者，为什么屠戮普通人？难道，他们的威严。只能从屠戮普通人，才能体现出来吗？西尼的那个孩子，是叫卡萨吧……”林雷还记得，就在十几天前。

    那是玉兰节，西尼带着妻子、孩子，来到龙血城堡一起欢庆节日。

    那个过年也才七岁的小卡萨。林雷当时还打算。等卡萨再大些，就让他和阿诺一起，一起引动体内龙血战士血脉。可是……谁想到，卡萨的未来还没真正开始，就这么结束了。

    “混蛋！！！”林雷忍不住低骂一声。

    西尼也是咬牙切齿：“我真想杀死那些人。”

    龙血战士子孙是很少的。

    比如林雷，也就泰勒、莎莎双胞胎，而沃顿更是只有西尼这一个儿子。西尼也同样仅仅只有一个儿子，虽然他是帝国皇帝，拥有地女人不少。可是这子嗣却只有一个。

    “大伯，你一定要帮忙报仇，一定要！”西尼脸上尽是泪水。

    林雷郑重点了点头。

    “安科，到底是什么情况，你详详细细告诉我。”林雷严肃看着安科。

    安科点头说道：“林雷大人，就在不久前，我还是呆在皇宫当中。可是突然，我感觉到皇宫上空传来可怕气息，就立即冲出了屋子仰头观看。可是我只是看到……大概有近一百个飞行在半空的强者。”

    “近百个？”林雷心底微微一颤。

    当初奥利维亚的一剑劈开博沙大堤，导致跑出来的强者有好几千。这些强者中许多实力都远远超过林雷。当然，这几千强者中也是有大量圣域的，可是下位神、中位神肯定也有，甚至于有上位神地存在。

    现在林雷听到，来到巴鲁克帝国帝都皇宫上空的，有近百人。

    这种的集体中，为首的人，实力恐怕至少是下位神，乃至于可能是中位神！

    “我当时还没来得及说话，为首那个脸上挂着微笑的男子目光就落在我身上，并且直接神识传音给我，他说……‘小家伙，回去告诉那个叫林雷的，这巴鲁克帝国从今天起，归我奥加文了’。”安科说到这，也停滞了下。

    林雷脸色沉了下来。

    “奥加文？”林雷从来没听过这个名字，可是林雷却听得出来，对方很明显对自己了如指掌。

    “接着呢？”林雷追问。

    安科眼中也有着一丝恐惧，说道：“然后，那奥加文只是微笑着，他全身就射出耀眼地白色光芒，就仿佛当初光明教廷的圣光一样，被圣光照耀的皇宫，直接化为废墟，大量的宫女、宫廷侍者、侍卫们都直接被那光芒焚烧成灰烬。我当时立即变身，而西尼他也变身的，在那种光芒照耀下，我的防御还撑得住，可是西尼却是重伤了。”

    林雷心底不由有些沉重。

    “仅仅身体散发的光芒，就重伤了变身后达到圣域的西尼？”林雷很清楚，一般下位神绝对没这样的实力。

    下位神要杀死圣域，一般也是要施展神之领域，或者其他能力。单单站在那，体表散发地光芒覆盖到皇宫那么大的区域，都能造就成如此威力……十有八九，对方是中位神。即使是下位神，也是下位神巅峰一级。

    “现在，我们先回去。”林雷眉头紧锁。

    西尼、安科二人也微微点头，跟着林雷身后直接朝南方的龙血城堡飞去。

    ……

    龙血城堡。

    林雷、西尼、安科三人降落到龙血城堡大厅门口。大厅内此刻站着不少人，大家都在低声议论着，而迪克西、法恩等一群心里都很难受，脸色最难看地却是要数奥利维亚。

    奥利维亚从法恩知道，自己的弟弟布鲁默死了！

    亲弟弟啊！

    他们的父母早亡。他奥利维亚可是一直将自己弟弟带大的，他唯一的亲人！当初布鲁默进入武神门，奥利维亚也是心底放心，这才全身心投入修炼中。哪想……今天听到如此噩耗！

    布鲁默对奥利维亚，就如沃顿对林雷！

    亲弟弟

    儿子，如何不怒？

    “林雷，怎么样了？”迪莉娅立即迎了过来，看到林雷、西尼、安科三人到来。大家都立即迎过来。

    林雷脸色难看，只是摇了摇头。

    “西尼，发生什么事情了？”沃顿满脸焦急，立即喝问道。

    “蓬！”

    西尼直接跪了下来，跪在了沃顿面前。泣声道：“父亲，皇宫内地人除了我和安科叔叔，其他都死了。我妻子她们死了，连小卡萨也死了！都死了！”西尼非常爱自己儿子。

    唯一地儿子啊！

    “小卡萨也死了？”沃顿仿佛被雷电击中，脸色刷的白了，在沃顿身旁地尼娜同样难以置信。

    如今巴鲁克家族的最小一代。就是阿诺和卡萨两个孩子，这两个小宝贝，林雷、沃顿他们都非常宠溺。阿诺平常是和父亲泰勒，居住在龙血城堡。而卡萨，平常则是和父亲、母亲居住在皇宫。

    “哥，我们一定要报仇。”沃顿看着林雷。

    林雷沉默着。

    “父亲，大伯。”西尼此刻也渐渐从愤怒、仇恨中恢复过来，恢复了往昔的清醒，“这一次突然出现的敌人。单单飞行的便近百人。那个为首地‘奥加文’，实力惊人。我们没有足够把握，暂时只能忍耐。”

    忍耐！

    林雷不由看了西尼一眼，自从对奥加文的实力有个模糊的认识，林雷就不敢轻易和其争斗了。

    毕竟……

    这些强者都是从戈巴达位面监狱逃出来的，谁知道有多强？是下位神还好，可如果是中位神。单凭如今自己的实力，恐怕也是送死。已经死掉一个小孩子了。

    可活着地还有更多亲人！

    看着身侧的迪莉娅，林雷又看了看自己儿子泰勒。还有远处的希尔曼一大家子，还有巴克五兄弟的子嗣等等……整个大厅中。人真的很多。都是他林雷的亲人朋友。

    “不能冒险。”林雷心中暗道。

    坐在不远处地法恩也站了起来，郑重道：“这次突然冒出来的强者太多了，袭击我们武神山的，足有近千人。而真正攻击的只是其中一个，翻手间武神山灰飞烟灭！实力差距太大了！林雷，你也要慎重点。”

    “林雷。”奥利维亚也看向林雷，“忍！”

    林雷微微点头。

    此刻奥利维亚也在忍，他想为布鲁默报仇，或许布鲁默在其他人眼里不怎么样，可是在他奥利维亚心中，却是唯一的亲人。可是奥利维亚听到法恩描述，就明白……

    自己报不了仇，至少，现在报不了。

    “最近，大家都呆在龙血城堡，不要出去。”林雷环顾众人，下了命令，“再等几个月，到时候武神他们都回来了，到时候再仔细商量商量。”

    没得选择，只能隐忍。

    ……

    从戈巴达位面监狱逃出来数千强者，这数千强者只有少部分前往北极冰原，离开了玉兰大陆位面，前往四大至高位面、七大神位面去了。而更多的人则是在玉兰大陆居住了下来。

    戈巴达位面监狱中的强者，他们的家乡，几乎都是玉兰大陆位面。

    当然，玉兰大陆位面很久以前，也有元素生命，也有兽人等等……毕竟随着时间变迁，玉兰大陆位面，才变成如今这番模样的。这次众多强者回归家乡，一个个都有了自己地选择。

    实力弱者或是占领一方，成为一方诸侯。

    实力强者，直接毁灭原先帝国皇族，以强横的实力震慑，直接操控一个帝国。

    在戈巴达位面监狱逃出来的众多强者面前，玉兰大陆本来的强者根本无法抵挡，实力差距太大了。连他们一方巅峰的林雷、奥利维亚他们都只能选择隐忍。更别说普通圣域了。

    ……

    北域十八公国。

    数十个强者飞行在北域十八公国上空，为首的是双胞胎两兄弟，说是双胞胎，其实还是略微有些区别的。其中一个皮肤略微黑一点，另外一个皮肤略微白一点。

    “大哥，那玉兰帝国、巴鲁克帝国都被抢占了，就连伟大的阿德金斯大人，竟然也难得占领了那个叫奥布莱恩的帝国。我们兄弟二人，看来只能来这个旮旯了。这个叫‘北域十八公国’地地方，虽然偏僻一点，可是我们两兄弟在这，至少也能站稳脚跟。”皮肤白一点的青年说道。

    他大哥点了点头：“就学阿德金斯大人他们吧，先去毁灭了那个冰雪女神殿，那些公国还不乖乖听话？”

    “不听话，就杀掉。”弟弟说道。

    两兄弟相视一眼，都笑了起来。

    “北域十八公国，是我们地地盘！”一道紫金色影子飞了过来，幻化为紫金鼠王，“你们还想毁灭冰雪女神殿，还想杀人威慑？”这一头紫金鼠王睁大黑溜溜的眼睛看着眼前一群强者。

    那兄弟二人一愣，他们身后的一群手下也都大笑了。

    竟然有圣域魔兽来抵挡？

    “可笑，死吧。”那哥哥不屑嗤笑一声，一挥手——

    “轰！”

    可是他们数十个强者上空陡然出现了虚拟的黑色大手掌，这黑色大手掌覆盖的区域，那数十个强者根本动弹不得。这数十个强者都惊恐地抬头看着那黑色大手掌。

    可是黑色大手掌却无情地落下。

    “蓬！”仿佛拍击在豆腐上。

    数十个强者，包括其中已经达到下位神的两兄弟，毫无反抗之力，直接被拍成了碎粉。

    “现在还留在玉兰大陆位面的圣域、神级强者都听清楚了，凡是在北域十八公国、黑暗之森杀戮、破坏的，我定会让他魂飞魄散！哼，一个个好自为之吧。”

    一道冰冷的神识传音瞬间传遍整个玉兰大陆位面，在所有圣域、神级强者脑海震撼响起。

    不少正猖狂不已的神级强者，笑容瞬间都没了。

    在玉兰大陆上的大量的强者，目光瞬间投向北域十八公国方向。

第十三集 戈巴达 第五章 声音

    奥布莱恩帝国，皇宫内。

    坐在凉亭内原本谈笑着的俊美少年‘阿德金斯’，此刻笑容敛去，冷然看向东北方向，冷哼一声：“这个贝鲁特的确拥有上位神的实力，可是，未免太猖狂了一点。”

    “阿德金斯大人。”阿德金斯身后的银发老者恭敬说道，“这贝鲁特猖狂，也是有所依仗的。”

    “还不是依仗背后有主神。”阿德金斯秀气双眉下，目光如刀。

    可是阿德金斯也清楚，上位神虽然已经是通晓法则，可是在主神面前……单单主神一个念头，就足以杀死上位神。主神，那是高高在上，尊崇无比，只能仰视的存在。

    “如果，如果我能……”阿德金斯心底渴望。

    他在戈巴达位面监狱中，也听说了那众神墓地中藏有什么。即使高贵如他这样的上位神，对众神墓地那第十八层中藏有的宝物，心底也是极度的渴望。可是阿德金斯清楚……

    众神墓地，是主神制订的游戏。

    他要进入众神墓地，必须尊崇主神制订的规则。违反规则……就是违逆主神的意志，违逆主神的意志，结果根本不需要多说。

    “伯纳思，你查探清楚了？”阿德金斯冷声问道。

    他身后的银发老者恭敬道：“阿德金斯大人，属下已经查探清楚，那奥布莱恩、凯瑟琳等几个神级强者在九年多前就去了众神墓地。再过两个多月，十年期满，那些人应该回来了。”

    “好。”

    阿德金斯脸上难得浮现一丝笑容，“我就再忍两个多月。”

    “没有人可以和我争夺！”阿德金斯自言自语。旋即直接举起面前酒杯，将杯中酒一饮而尽！

    龙血城堡。

    关于微型位面密室的存在，林雷已经向德斯黎、奥利维亚他们都公开了。到了如今关键时刻，林雷也希望德斯黎、奥利维亚他们能有所进步。奥利维亚、德斯黎以及林雷的本尊，都在其中修炼。

    而迪莉娅则平常则是在自己屋中。

    毕竟炼化神格，其实不管是在微型位面，还是在普通地方，差距都不大。林雷让本尊在微型位面中专心修炼‘大地脉动’，而风系神分身则是在龙血城堡中，静心地感悟风之奥义和紫血软剑。

    ……

    龙血城堡西园，这里长着一些低矮的树木，非常安静。

    穿着淡青色长袍。林雷便完全沉浸在紫血软剑和风之奥义中。

    “按照穆巴说，这神器分为三个等级，这最高地神器也可以称为上位神器，在其上，就是主神器了。我这紫血软剑……很可能是上位神器。”林雷用精神力来孕养这紫血软剑，也感到紫血软剑那灵性。

    林雷如今也见识过很多神器。

    可是那些神器。

    远不能和紫血软剑相比。

    “神级强者实力，一个是对法则的领悟、运用，另外一个就是和神器的契合。我虽然是下位神，可如果能发挥出紫血软剑最大地威力……”林雷回忆起自己领悟出的‘风的轻吟’。

    风的轻吟，是结合精神力攻击、紫血软剑本身特制、风之奥义几方面，结合成功的。

    威力不用多说。一剑杀死波蒙特，林雷已经非常满意了。

    “这风的轻吟，好像……”林雷眉头皱着。

    林雷脑海中则是不断地演示着风的轻吟的过程，精神力和紫血软剑的配合，风之奥义的运用。

    虽然林雷施展出了‘风地轻吟’，可是实际上，林雷却算是知其然，不知其所以然。

    “当初迪莉娅说过。这紫血软剑单单震颤的声音，就令她灵魂震颤。全身无力。就是那波蒙特。我施展‘风的轻吟’，那剑吟声。就令波蒙特根本没控制精神力阻挡。”

    林雷也发现了——声音的威力！

    “声音！”

    林雷回忆起在众神墓地中见到的那个雪地猫熊，那个雪地猫熊当时就是拿着笛子威胁自己。

    “声音可以影响、迷惑、攻击灵魂！”林雷心底得出如此结论，“而我风元素法则中，似乎也蕴含声音玄奥。”

    林雷并不懂得声音玄奥。

    当初能创出‘风的轻吟’，是因为紫血软剑本身就蕴含这种特质，林雷只是通过风之奥义，略微引导紫血软剑地剑吟，才产生这种效果。可是此刻，林雷却想要专门研究一下这声音玄奥。

    “嗡~~~”

    林雷神力灌输入紫血软剑，紫血软剑便震颤起来，发出那剑吟声。

    ……

    “林雷大人呢？在里面吗？”盖茨走到龙血城堡西园门口。

    那侍女一笑说道：“盖茨大人，林雷大人他说了，他需要安静修炼，不管是任何人，在没有他的允许下，都不允许进入西园。现在西园内，也就林雷大人一个人。”

    “不允许任何人进去？”盖茨有些惊异了。

    修炼，别人进去又怎么样？

    可是，他们怎么知道林雷是在研究风元素法则中的声音玄奥，自己施展的声音攻击不会影响到自己，可是如果有人过去，很容易就伤害到别人的。而林雷的修炼，并不是按部就班，逐渐研究声音玄奥。

    他只是根据紫血软剑地基础，想方设法地提高紫血软剑的威力。

    短时间内想要有进步，必须以武器为主。

    “一个个都潜心修炼了，城堡内气氛也变了。”盖茨转身就离开了，这段日子，林雷、德斯黎、奥利维亚三位神级强者都是不停修炼，希望能

    再提高一点实力。

    而巴克、赛斯勒、迪莉娅、黑鲁都是在炼化神格。

    可是谁想，林雷在西园中修炼竟然不停了，整整一个月时间，林雷竟然没从西园中出来一次。而龙血城堡中其他人。根本不敢违逆林雷的命令，只能这么等下去。

    沃顿、盖茨、安科、布特他们几个并肩从练武场走了回来。

    “奥利维亚的一剑，简简单单就放出一群强者啊。现在，还真是够头疼。”盖茨开口说道。

    沃顿他们也点头。

    奥利维亚的一剑，整个玉兰大陆都翻天覆地了。

    “武神、大祭司他们回来，恐怕都要傻眼了。”盖茨揶揄笑道。

    “还真是，两大帝国都没了。”黑鲨也笑道。

    “等他们回来，到时候还是要和我哥他们一起商量，解决现在地困境。”沃顿有些期待说道。

    人多好办事，虽然武神、大祭司他们也是下位神，可毕竟达到下位神也很久了。还有帝林，本体更是神兽。如果一群下位神联手。还是能够站稳脚跟的。

    “只能等，还有一个多月，武神他们也都回来了。”沃顿说道。

    “希望在众神墓地中，武神他们也有了突破。”安科郑重说道，“如果没突破，就是武神他们回来了。是否敌得过那个奥加文，还难说。”

    他们正在谈论中，忽然一群人都停下。

    他们面前出现一个穿着厚实长袍的中年人，这中年人脸上挂着一丝笑容。

    “你是谁？”安科喝问道。

    “穆巴？”沃顿眉头一皱，上一次穆巴过来，沃顿还是见过对方面地。

    “他就是那个神级强者穆巴？”安科他们也有些惊讶。那天穆巴过来，安科他们并没有见到。只是后来听说穆巴的事情。知道有穆巴这么一个神级强者罢了。

    “沃顿。”穆巴脸上依旧是淡淡地笑容，“我是来见林雷地。”

    “我哥他现在正在修炼，只是……”沃顿摇头道，“我哥下了命令，没有他的允许，不允许任何人进去打扰他，你来地真不巧。”

    “哦？”穆巴直接散发开神识。

    瞬间。他就发现了处于西园中的林雷，当他神识发现的同一刻。林雷也发现了穆巴：“是穆巴。有什么事情到我这谈吧。”

    穆巴身形一闪直接朝西园飞去。

    “这穆巴。”沃顿却是有些恼怒，“我哥不允许别人进去打扰。他还进去。”沃顿立即朝西园跑了过去，林雷给穆巴神识传音的事情，沃顿并不清楚。很快，沃顿就来到西园门口。

    那站在西园门口的侍女竟然朝外面跑。

    “你乱跑干什么？”沃顿喝问道。

    “沃顿大人。”那侍女立即行礼，“林雷大人吩咐了，让我准备美酒、佳肴，他要招待客人。”

    ……

    龙血城堡西园。

    “林雷先生，佩服，短短时间，你们三个联手竟然就杀死了波蒙特。”穆巴赞叹道，“这波蒙特可是下位神顶级强者，不管是灵魂方面，还是正常攻击，都是极为强地。”

    林雷一笑，看了穆巴一眼。

    “穆巴先生，你这次来不知有什么事情，还请说吧。”林雷直接开门见山。

    穆巴微笑道：“我来，是帮助林雷你的。”

    “帮我？”林雷不由惊讶地看着这穆巴。

    自己和这穆巴，说起来也没什么深厚交情，上次他就告诉自己有关神器的消息，也因为这个，林雷才会专心感受紫血软剑，结合紫血软剑、精神力、风之奥义，创出了风的轻吟。

    说来，没有这穆巴提醒，自己还创不出‘风的轻吟’。

    “我现在情况的确很糟糕，难道穆巴先生，愿意帮我一同对付外敌？”林雷问道。

    “我可没那个能力。”穆巴笑道，“我来，是将如今玉兰大陆中出现地那些神级强者的一些情报，告诉林雷你。”

    林雷心底忍不住一阵狂喜。

    对那个毁掉皇宫的奥加文，林雷也是不知道彼此实力差距，才不敢动弹。

    “那我就先感谢穆巴先生了，还请穆巴先生告诉我详细讯息，感激不尽。”林雷郑重说道。

    穆巴笑道：“林雷先生，不用太感激，我这么做也只是交林雷先生你这个朋友。只要林雷，你认为我穆巴是你的朋友，那我做的这一切，也就值了。”穆巴笑容很真诚。

    林雷也不多想这穆巴到底有什么目的，至少，现在人家在帮自己。

    “穆巴先生自然是我地朋友，穆巴，你还请说吧，特别是那个奥加文。”林雷追问道。

    穆巴点头说道：“在这之前，林雷，我先告诉你，在戈巴达位面监狱有一座城池，名叫‘青火城’，这青火城的城中央，其实就是那被封印的空间之门。因为这空间之门，亿万年，偶尔还是会开启的，这个城池，也是戈巴达位面监狱，最繁华的一座城池。”

    “青火城，是戈巴达位面监狱中五大王者之一，人称‘青火’的强者建造的。奥加文，在青火城中应该算是比较出名的一个强者，他地实力在青火城中也算比较厉害，达到了中位神层次。”穆巴说到这，林雷不由一咬牙。

    中位神！

    暂时，自己是对付不了他了。

第十三集 戈巴达 第六章 传说

    “穆巴，请继续。”林雷仔细聆听着。

    穆巴微笑着说道：“青火城的主人，也就是五大王者之一的‘青火’大人！青火大人很是神秘，实力之强横不用多说，他几乎不现身，是否在青火城中都无法确定，在青火城中最出名，地位仅次于青火大人的，就是阿德金斯大人。强大的上位神！”

    “上位神？”

    林雷心底一颤，不由暗自叹息：“奥利维亚，你想为你弟弟报仇，难了。”

    毁掉武神山的，正是阿德金斯为首的一群强者。

    奥利维亚要杀阿德金斯，可能吗？

    “林雷，上位神和上位神之间也是有着差距的，炼化神格达到上位神境界，和独力达到上位神差距很大，懂得法则却不会更好运用也不行。在戈巴达位面监狱，同等级中，实力太弱，会被淘汰杀死。”

    穆巴叙说道，“阿德金斯大人，成名亿万年，在戈巴达位面监狱，是极为强横的一位上位神。”

    “我明白，我们是不敢去惹这位阿德金斯了。”林雷自嘲道。

    知道各方人马实力，林雷才能确定如何针对别人。

    “还有呢？这玉兰大陆，可不会只有这么一点强者吧。”林雷追问道。

    穆巴点头道：“那罗奥帝国经过一番劫难，死去一亿，大量居民迁移，帝国中几乎没人，自然不算了。如今，莱茵帝国、玉兰帝国和你的巴鲁克帝国，都是被中位神级别强者占领的。而奥布莱恩帝国，则是被阿德金斯大人占领。”

    “都是中位神？”林雷心底苦涩。

    奥利维亚这一剑放出的强者还真多。连中位神都有好几个。

    “掌控玉兰帝国地那位中位神，我知道，名叫奥尔索普。至于控制莱茵帝国的。就不清楚了。而神圣同盟、黑暗同盟那边，我对那边不太熟悉，也不清楚。”穆巴叙说道。

    林雷微微点头。

    不管魔兽山脉西边两大同盟如何，至少魔兽山脉东边的四大帝国，都被占领了。

    “穆巴。”林雷忽然心中一惊。

    “什么？”穆巴见林雷表情，不由有些疑惑。

    林雷连问道：“你说，那青火城地主人，是戈巴达位面监狱五大王者之一的‘青火’，你说这次空间之门短暂开启，这位‘青火’大人。是否也从中逃回玉兰大陆位面呢？”

    穆巴一怔。

    “这，我不清楚。”穆巴赞叹道，“如果青火大人来到玉兰大陆位面，那就不得了了。恐怕就是贝鲁特大人这主神使者，也不一定敌得过青火大人。”

    知道戈巴达位面监狱来历的林雷，也暗自点头。

    “五大王者……”

    林雷心底也有着一丝震撼。

    王者！

    这戈巴达位面监狱。从天地形成就存在了，其中关押的强者是一个天文数字，在无数强者中，能够走到巅峰，成为整个监狱位面的五大王者。这样的人物，在上位神中。也属于最巅峰的那种。

    “可青火大人在青火城都不露面，当时他可能根本就不在青火城。”穆巴又说道。

    “穆巴，我很疑惑一点。”林雷皱眉道。

    “请说。”穆巴态度很友好。

    林雷微微点头：“我一直很疑惑，这下位神、中位神停留在玉兰大陆，我还能够理解，他们是妄图在众神墓地中得到神格，可是……那位阿德金斯大人是上位神吧，他为什么也停留在玉兰大陆位面呢？他已经是上位神了。这众神墓地，难不成还有主神神格？”林雷开玩笑说道。

    林雷很清楚。

    主神。人数是固定的。地火水风、雷电、光明、黑暗，七大元素系。每一系只有七位主神。无数位面、无限岁月中，诞生的神级强者，那绝对是一个天文数字。

    看看戈巴达位面监狱，这还是一个位面。

    无数位面累计起来。

    特别是四大至高位面、七大神位面，更是骇人。神级强者有多少？数量超过想象。

    可主神呢？

    比如大地这一系，只有七位！陨落一个，才会有上位神得到主神神格，继承主神位置。可是强横如主神，岂能那么简单就陨落？更何况，这众神墓地是主神的游戏。

    主神，会将一颗主神神格放其中？

    即使这主神想要放，也要他有主神神格啊。

    “不。”

    穆巴摇头道，“林雷，你这就不知道了，这众神墓地中可是藏有主神器地。”

    “主神器？”林雷有些吃惊，“就是主神，也需要全身心地孕养一件神器，需要长久岁月，才能造就出一件主神器。难道那位制造众神墓地的主神，舍得将主神器放入其中？”

    “不单单是主神器……”

    穆巴神秘道，“传说中，众神墓地的第十八层，还有主神神格！！！”

    “开玩笑，完全是开玩笑。”林雷大笑道。

    “这可不一定。”穆巴严肃说道，“林雷，你是不知道。戈巴达位面监狱关押的，一般都是玉兰大陆位面历史上的强者。可是万年前、五千多年前，关押的却大多是异位面强者。什么令这些强者从异位面过来？”

    “为了众神墓地？”林雷回答道。

    穆巴笑道：“最重要地是，降临到玉兰大陆位面的，不单单是普通神级强者，还有上位神！极为强横的上位神，比如那在地狱位面中传说中的人物‘紫血恶魔’，那一次降临的上位神，可不单单紫血恶魔一位。”

    林雷心底一颤。

    他想起自己的紫血软剑。

    “你说，那几位强横地上位神，为什么来到这？只是为了普通的神器、

    普通地神格？想想也不可能。”穆巴一笑道，“所以我确定。众神墓地中肯定有主神器，至于是否有主神神格，我不确定。但是在戈巴达位面监狱中，却是不断地流传着众神墓地中有主神神格的消息。”

    林雷暗叹不已。

    怪不得那阿德金斯，还留在玉兰大陆位面。

    林雷和穆巴谈论了很久，共进了午餐后，穆巴便离开了。而林雷自然是又继续沉浸在修炼中，时间流逝，转眼过去了一个多月，距离武神、大祭司的归来，也没几天了。

    巴鲁克帝国，一座豪奢府邸内。

    一位穿着白色长袍地儒雅中年人坐在亭子内。一边喝着美酒，一边欣赏着园内美景。此人，正是毁掉皇宫的中位神‘奥加文’。

    “父亲。”一位金发青年走了过来。

    “恩？”奥加文回头看了自己儿子一眼，当年他被关押进入戈巴达位面监狱，他那时候还是圣域极限强者，而他儿子则是刚刚步入圣域。被关押在位面监狱的悠久岁月里。

    奥加文一直努力保护着自己儿子，辛辛苦苦，度过了悠久地岁月，他达到中位神境界，他儿子也是下位神。

    终于，他们父子二人也终于从位面监狱中逃出来了。

    “父亲。巴鲁克帝国的各个行省虽然很容易控制住，可是这帝国地民众，却是信仰那个叫林雷地，这点很麻烦。”金发青年皱眉说道，“改变信仰，这可不是个简单问题。”

    杀死所有民众？那是白痴行为。

    奥加文他们家乡也是玉兰大陆位面，不会愚蠢地这么做。

    “这，很简单。”奥加文嘴角有着一丝笑意。

    “恩？”金发青年疑惑看着自己父亲。

    “他们不是信仰林雷吗？我听说。那个龙血城堡都成了整个巴鲁克帝国的圣地了。那好……我们明天出发，直接去将那龙血城堡给夷为平地。同时。直接杀死那个林雷。到时候，我将林雷地尸身。直接挂在帝都城楼上。”

    “同时，再略微编造一些故事。”

    奥加文看着自己儿子，“这种事情，很简单，只要贬低林雷，加上林雷被杀死，同时再略微制造些神迹出来，很快，民众都会改变信仰的。”

    ……

    龙血城堡中。

    “姐姐，就这两天，帝林大人他们也要回来了，到时候情况就会好很多了。”丽贝卡和自己姐姐丽娜，走在后花园中，同时也仰头看着，“多么希望，武神、大祭司他们现在就来啊。”

    丽娜笑道：“别着急啊，反正也快了。”

    “我能不急吗？”丽贝卡忽然睁大眼睛，“啊，有人飞来了！会不会是武神他们，咦，怎么会是从北方过来呢？”

    丽娜抬头看去。

    在北方天际，依稀有着人影飞来，可是略等一会儿，就看地很清晰了，那不是几个人，而是一大群人！看起来，最起码五六十位强者。

    “不好。”丽娜脸色顿时一变。

    在北方，能够一口气派出这么多人类强者来的，只有一方！

    “快，快告诉林雷大人。

    丽娜、丽贝卡立即朝林雷修炼的地方飞奔而去。

    林雷在丽娜他们来之前，就发现了天空中出现的大群人影，林雷脸色不由一变，立即神识传音道：“沃顿，快，带着阿诺，还有其他其他人，都立即去微型位面密室！”

    微型位面密室的‘门’虽然会攻击。

    可只要圣域强者帮别人体表形成护罩，还是能够短时间内抵挡住的。而且……林雷地本尊也是在微型位面密室中。

    “知道，哥。”沃顿也看到天空中人影，知道不妙。

    “快，尼娜，别管其他了。”沃顿一把抱住阿诺，就朝地底密室冲。

    此刻逃是来不及了，立即躲入微型位面密室，即使对方如毁灭皇宫、武神山一样毁灭龙血城堡，至少伤不了迪莉娅、沃顿他们。

    林雷的本尊也立即将奥利维亚、德斯黎喊醒：“快，奥加文的人来了！”奥利维亚、德斯黎二人大惊，也立即从微型位面密室中窜了出来，直接来到地表。

    “林雷，出来！！！”

    一道浑厚的声音响彻龙血城堡。

    “还真是来找我的。”林雷仰头看着天空中停滞的一群人，空中有近六十人，为首地那位中年人穿着一尘不染地长袍，那金色长发在阳光折射下，很是耀眼。

    林雷、奥利维亚、德斯黎三人相视一眼，旋即同时飞到了半空，

    “哈哈，你们还真是有胆量。”那为首的中年人笑道，旋即他目光扫过林雷三人，“哪个是林雷？”

    “奥加文，你不认识我，就来找我？”林雷淡笑看着他。

    “哦，你知道我的名字，不错。”中年人看着他，微微点头，“我听说过你的许多事情，你的确算得上是一个天才，我本来不想杀你的，可是你的民众都在信仰你，要改变信仰，最好的办法，就是将原有信仰地神直接毁掉。”

    “我来的目地，你应该知道了吧？”奥加文微笑看着林雷，客气非常。

    杀人之前，还笑眯眯告诉人家，我要杀你！

    这地确是一个很邪恶的习惯。

    “当然，另外两位，我可以不杀。我只要杀林雷你一个。”奥加文看向德斯黎、奥利维亚二人，“你们可以先离开了。”

第十三集 戈巴达 第七章 束手就擒

    这奥加文的确是阴险，简简单单一句话，就令林雷他们三人阵营有了一丝裂缝。奥加文笑眯眯地看着德斯黎、奥利维亚二人，等待着德斯黎、奥利维亚的回答。

    看着远处的奥加文，林雷心中却担忧着自己亲人。

    “这奥加文是中位神，实力远超我和德斯黎、奥利维亚。而且这奥加文还有一群手下，看他身后的四个强者应该也是神级强者。我们想要逃掉，恐怕都难。”

    情况，已经严峻到无以复加的地步。

    自己生命，和自己那么多亲人、朋友的生命相比，如果能保护亲人朋友，林雷自己死也不会在意。

    “如果奥加文毁掉龙血城堡，立即离开还好。可是如果，他找到了微型位面密室所在。那……”林雷最害怕的，就是迪莉娅、沃顿他们都被杀死，林雷也确定一点。

    奥加文一旦看到迪莉娅他们，肯定会出手。

    因为奥加文肯定会发现，迪莉娅、巴克、赛斯勒他们体内都有神格。

    “怎么办？”林雷心底有些慌了。

    “咦？刚才我来的时候，还发现你这个龙血城堡有不少人的，也有不少圣域，怎么一下子都不见了？”奥加文自言自语故作疑惑说道，同时却盯着林雷。

    林雷心底一颤。

    沃顿、迪莉娅他们藏匿的时候，奥加文当时很可能已经展开神识观察龙血城堡了。

    “我神识只是发现，他们都进入地底某一处，而后气息就消失了。”奥加文嘴角有着一丝笑意，盯着林雷缓缓说道。“难不成，这龙血城堡地底有一种特殊的魔法阵，可以隐匿气息？等解决了你们。我一定要好好见识见识。”

    林雷额头立即渗透出汗珠。

    连旁边的德斯黎也有些紧张了。

    此刻在外界的德斯黎，只是光系神分身，德斯黎地本尊还是在那微型位面中的。毕竟本尊中没有神格，用来攻击也不会有太大效果。

    “林雷，怎么办？”德斯黎神识传音给林雷。

    林雷心底也慌了。

    即使拼得这风系神分身死掉，林雷也不会在乎。可是如果……那微型位面密室被这奥加文发现，那么，里面的一大群人可是一个都活不了了。

    “贝贝！”林雷顾不得多少，直接灵魂传音给处于黑暗之森中地贝贝。

    “老大！”贝贝立即回音了，“你终于想起我了。这些天想死老大你了，老大，你什么时候过来啊。”

    黑暗之森，金属城堡中。

    贝贝在城堡内，懒洋洋地趴在地面上，晒着太阳。可是听到林雷灵魂传音就立即兴奋了起来。

    “贝贝。我拜托你一件事情，现在一个叫‘奥加文’的中位神强者已经杀到了龙血城堡，我不知道会是什么结果。但是贝贝，你不管想什么办法，你必须要让贝鲁特大人帮忙保护好潜匿在微型位面密室中的一群人。”

    到了这个时候，林雷只能拜托贝贝了。

    “什么。老大，你快逃！”贝贝一下子紧张了起来，竟然是中位神……贝贝可知道中位神和下位神的差距。

    林雷心底苦笑。

    逃？

    不谈是否逃得了，现在自己根本不能逃，一旦逃肯定战斗立即开始，战斗开始自然也会很快结束。到时候奥加文肯定会找到微型位面密室的‘门’。那就糟糕了。

    “贝贝，我的本尊也在微型位面密室中，别担心。即使神分身被毁掉，我也不会死的。”林雷如此说道。

    可是一旦神分身毁掉。那么……林雷将永远丧失修炼风系元素法则的机会。这代价。不可谓不大。可是和亲人生命相比，林雷却不顾一切了。

    “老大。别担心，我，我马上来。”贝贝慌了。

    “贝贝，记住，去请贝鲁特大人。”林雷嘱咐道。

    此刻的黑暗之森，金属城堡中。

    “贝鲁特爷爷，他不在啊，他去了众神墓地啊，怎么办，怎么办，可是老大现在又这样，那敌人可是中位神，我，我可连神级都没到。”贝贝急得不知道该如何是好。

    “老大，老大如果死了……”贝贝眼睛都开始泛红了。

    “呦~~”急切地要发疯地贝贝只是仰头，发出了刺耳的凄厉尖啸声。

    “贝贝，怎么了？”很快从金属城堡中飞出来了三头紫金鼠王，正是哈里三兄弟。

    贝贝急切道：“一个中位神杀到龙血城堡了，可是贝鲁特爷爷他又去了众神墓地，怎么办？现在该怎么办，再拖下去，恐怕……”贝贝小眼睛中都有了泪水。

    三头紫金鼠王彼此相视，眼中也有了一丝焦急。

    这描述起来长，可实际上林雷和贝贝灵魂交流也只是一瞬间地事情，特别魔兽和主人交流，根本不需要释放开神识……那奥加文，自然也是发现不了。奥加文却还看着德斯黎、奥利维亚。

    “德斯黎、奥利维亚，你们先离开。”林雷却是灵魂传音对他们。

    此刻离开？

    德斯黎、奥利维亚没有选择逃走。

    “林雷，让微型位面密室中的人先四散逃开吧。”德斯黎传音道。

    “不行，你没看到这奥加文身后，还有下位神以及五十多位圣域极限强者吗？沃顿他们一逃出来，可真的完蛋了。”林雷很清楚，对付他们三个，中位神‘奥加文’一人足够了。

    “哦，挺讲义气的嘛。”奥加文看着远处并肩悬浮的三人，揶揄笑道。

    “不过，讲义气的代价，就是死亡。”

    此刻这两方人马都距离过百米，对神级强者而言，如果距离太近。一旦某一方发动突然袭击。恐怕连反应时间都来不及了。百米距离……以神级强者反应速度，还是来得及阻挡、反击地。

    “轰！”

    方圆千米范围内空间尽皆被束缚，准确说……其实是通过‘中位神神格’将方圆千米范围内的‘光系元素’完全操控起来。将林雷他们压迫束缚起来。神格等级越高，这操控能力就越强。

    神之领域！

    中位神级别地神之领域！

    林雷三人即使也努力撑起神之领域，虽然他们也能勉强控制自己一系元素，可是却依旧有一种陷入泥潭的感觉。

    “不好。”林雷判断出来，这种情况下，自己三人速度都要大减，对方一个中位神，这法则方面的攻击肯定要比自己一方强不少，这一场大战还没开始进行，结果就已经注定了。

    “奥加文先生。”林雷洪声道。

    “怎么了？”奥加文看着林雷。

    林雷一咬牙。正声说道：“如果我愿意束手就擒，跟你回帝国帝都，你能否放过龙血城堡中地人，还有德斯黎他们两个，我相信，我束手就擒。可比你将我地尸体放在帝都效果好的多。”

    “民众如果看到我的尸体，估计，大多数会认为你是故意弄个和我模样相像的人。他们不会相信我死了的。”

    “可是我亲自过去就不同了。”林雷看着奥加文，“你的目的，不就是为了信仰之力吗？”

    奥加文眼睛一亮，笑道：“很不错的办法！”

    “林雷……”德斯黎、奥利维亚都吃惊看着林雷。

    束手就擒？

    林雷心在颤抖。束手就擒又怎么样？自己地神分身就是毁掉又怎么样？大不了，无法再修炼风元素法则。可是迪莉娅只有一个，自己弟弟沃顿只有一个，还有泰勒、莎莎……

    林雷不愿让他们也死掉。

    这是林雷在这世间真正要保护地。

    林雷凝视着奥加文，期待着奥加文地回答，奥加文脸上笑容愈加地灿烂，同时林雷他们三个也感觉到，这神之领域的束缚也减弱了很多。林雷心底顿时一松。

    神之领域减弱，显然奥加文表示了其意图。

    “很不错地建议。可是。我不想让你活着。”奥加文淡然笑道。

    林雷脸色立即一变：“奥加文，你……”

    “呼！”奥加文身后的四名神级强者瞬间飞了出来。直接将林雷、德斯黎、奥利维亚三人包围住了。

    “我在你身上，感到了一丝威胁。”奥加文自嘲一笑，“修炼不足百年，竟然就杀死了下位神巅峰强者‘波蒙特’。和你这样地‘天才’为敌，还是将威胁扼杀在摇篮里比较好。”

    奥加文在戈巴达位面监狱中修炼无数年，岂会不知道轻重。

    既然和林雷为敌，就要将林雷立即杀死。

    “大人，对付他们就不用大人你出手了，我们几个就行了。”一位黑袍中年人恭敬道。

    “速度快点。”奥加文淡然笑道，“你们分出两个人对付林雷。”奥加文这一方的下位神，一共有四个，两个对付林雷，其他两个，则分别对付德斯黎和奥利维亚。

    毕竟，按照奥加文查探的消息，林雷的可怕是远超奥利维亚的。

    即使有十足把握，奥加文依旧神识展开。

    他随时准备出手，应付突然出现的情况。

    林雷大部分注意力却都是在那奥加文身上，他最担心奥加文突然袭击，见到那四个下位神几乎很快就分好了，林雷心底涌起一丝愤然：“德斯黎、奥利维亚，我们生死，看老天地了！！！”

    “杀吧。”奥利维亚眼中也掠过一丝冷厉。

    德斯黎默默持着那柄细剑。

    “希望贝鲁特大人，能够赶来。”林雷心底默默道。

    此刻，他也只能如此期待了。

    可是林雷又怎么知道，其实这两天也是开启众神墓地的日子，贝鲁特早就去了众神墓地，能否赶回来还难说。

    “我们两个杀他一个？”那两个黑袍男子彼此相视一笑。

    奥加文身边的四位下位神，可也是在戈巴达位面监狱中历经考验的，绝非那种初入下位神的弱者。其中两个联手对付林雷，林雷又如何来抵挡？

    “嗖！”

    两个黑袍男子手中突然出现了一柄战刀，化作两条黑色幻影，仿佛两片轻飘飘的落叶，从两方直接朝林雷绞杀过来，林雷也同样手持着紫血软剑，身体一动，便化为一阵风。

    无数道妖异紫色剑影腾空，宛如无数条紫色毒蛇咬向每一处。

    风波动之次元斩！

    无数道撞击声响起，空间裂缝出现又消弭。

    “噗。”林雷身形极速后退开去，嘴中喷出了凄艳的鲜血，洒满长空。

    而在林雷不远处奥利维亚同样被直接一剑劈地飞抛开去。

    “啊！”德斯黎发出了凄厉的惨叫声。

    林雷眼角余光却是吃惊地发现，德斯黎竟然只是被梦幻般地飘渺一刀直接将大半身体给劈开，德斯黎也只剩下上半身，而且也只是剩下一只手了，连握着神器的右手也随着下半身掉落下方。

    仅仅一次接触，林雷一方尽皆重伤。

    “快点。”远处掌控大局地奥加文却是不满地一皱眉头。

第十三集 戈巴达 第八章 陨落

    奥加文麾下的四大下位神，包括奥加文的儿子，可都是在戈巴达位面监狱经历了长期磨练，每一个实力比那波蒙特都相差无几。他们四个同时攻击，林雷三人怎么抵挡得住？

    “他们两个联手，我这一招‘风的轻吟’也只能攻击一人，那另外一人必定可以趁机攻击我。”

    林雷也明白。

    自己拼命，说不定能杀死一个。可是……

    那样，战局会瞬间出现结果。

    “现在重要的是拖时间，让那个奥加文能更晚的发现微型位面密室，希望贝鲁特大人能够赶来，至于我现在，只能靠速度来拖延了。”林雷立即将速度飙升到极限。

    拖延！

    凭借速度奥义成神的林雷，在速度上却是远超那二人的。

    林雷如无形的风，不断地转移着位置，一次次躲过那两大神级强者的攻击。这两个黑袍男子都有些急了。

    攻击方面他们擅长，可是论速度，他们却远不如林雷。

    “速度倒是挺快。”奥加文淡笑着。

    林雷顿时感觉到周围空间对自己的束缚变强了，奥加文很明显是通过‘神之领域’全力束缚林雷，即使林雷擅长速度，可是此刻……受到束缚的他，即使强撑起自己的神之领域，速度也比那两个黑袍人弱上一丝。

    “哈哈，我看你还怎么逃！！！”声音在林雷脑海中响起，正是那两个黑袍人其中之一传音的，他们刚才也是被林雷凭借速度玩弄了，自然愤怒。此刻林雷受到压迫束缚。他们却没受到。

    他们速度，比林雷要快。

    两大幻影夹击向林雷。

    “贝鲁特大人，你怎么还不来！”林雷心底悲愤。可是林雷却注意到一幕让他惊颤的事情。

    重伤的德斯黎神体还在迅速恢复中，可是那持着长刀地银色长袍男子实力远超德斯黎，连德斯黎的灵魂攻击都可以抗住，论速度，这长袍男子反而比德斯黎强一丝。

    “啊！”

    惨叫声，这是德斯黎中的第三道刀。

    第一刀，德斯黎被切开半边身体，第二刀德斯黎侥幸保住性命，可是这第三刀……

    “锵！”这幽冷长刀直接劈碎了德斯黎地脑袋，劈在了一颗闪烁着白光。散发着德斯黎气息的神格中。长刀劈在神格上，如此强力攻击，神格震颤……德斯黎的灵魂直接被震散。

    魂飞魄散！

    “死了！”

    不管是林雷，还是奥利维亚，心中陡然升起一股凄凉。

    虽然德斯黎的本尊还在微型位面监狱中，可是神分身的死去。也注定了……德斯黎将永远无法修炼光元素法则了。同时，德斯黎五千多年苦修，也一朝倾覆。

    他想要再独力成神，只能修炼其他元素法则了。

    “这一幕，也会是我的结局吗？”林雷心底悲凉，德斯黎的惨叫声还犹在耳边。

    “啊~~”

    林雷口中陡然发出不甘地凄厉怒吼声。妖异的紫血软剑也发出了响彻天地的剑吟声，林雷眼中掠过一丝疯狂，他此刻也不管了，就是死，也要杀死一两个。

    风的轻吟施展了开来！

    “死！！！”奥利维亚同样发出了歇斯底里地声音。

    这一刻，林雷和奥利维亚都发狂了。

    ……

    同一刻，地底微型位面密室中。

    这里聚集了大量的人，巴克五兄弟以及其亲人。迪莉娅、沃顿、希尔曼等数十人都在这里。而林雷的本尊，德斯黎的本尊也同样在这。

    德斯黎的本尊脸色苍白。眼中尽是悲哀之色。

    “哈哈……”德斯黎发出低笑声。

    五千多年的苦修。可是从现在却决定了，他不可能再从光明元素法则成神了。

    “所有人。快走。”穿着天蓝色长袍地林雷对着周围人喝道，“快，大家都分离开来，就从地底朝四面八方逃吧，那奥加文，不可能神识随时查探地底。”林雷没得选择。

    贝鲁特还没来。

    林雷不能将希望完全寄托在贝鲁特身上。

    “德斯黎，只要本尊不灭，至少，还可以修炼其他法则，快走。”林雷直接冲到微型位面密室的门口，施展体内的神力，将‘空间之门’发出的气劲给阻挡住。

    微型位面密室中拥挤的数十人，都感到紧张。

    “林雷。”迪莉娅连道。

    “快走，别迟疑。”林雷甚至于直接将旁边的盖茨地儿子，拉出了微型位面密室中。所有人都知道情势的严峻，一个个迅速地从位面密室中逃了出来，而后迅速地沿着地底，向各个方向逃窜。

    ……

    紫血软剑震颤，那剑吟声宛如轻柔的笛子声音，这这笛子声音受到林雷的控制，直接传播向眼前的两位黑袍男子，以及那位和奥利维亚厮杀的金发青年。

    无论是两位黑袍男子，还是那金发青年。

    这一刻，都觉得整个天地间其他声音都没了，只剩下这轻柔的笛子声音，那么的好听。

    “锵！”

    一抹血红色地虚幻剑影从紫血软剑中飞出，直接射向了其中一个黑袍人脑海，黑袍人还处于精神放松中。待得这血红色的虚幻剑影刺穿他地精神力，他才惊醒过来。

    可是，来不及了。

    血红色剑影直接刺入那神格中，将内部地灵魂直接刺地魂飞魄散。

    风之奥义——风的轻吟！

    说来缓慢，可是风地轻吟这一招，也是瞬间的事情，然而就这一瞬间，对于奥加文而言，却是灾难的一瞬间。

    “不！！！奥加文眼睛一下子瞪得滚圆。

    林雷爆发拼命，奥利维亚同样拼命了！林雷施展出了‘风的轻吟’，而奥利维亚却是又一次拼着重伤施展出了那劈穿博沙大堤的黑白剑光。那金发青年最倒霉的是……

    在之前，他受到了紫血软剑剑吟声影响。

    “噗！”

    玄冰长剑全力劈在金发青年地战刀上。奥利维亚这全力一剑太可怕了，这战刀竟然被劈的反弹到金发青年身上，同时黑白剑光直接逸出。从金发青年头顶直接劈下。

    “啊！”凄厉惨叫响起。

    脑颅裂开两半，那颗悬浮着的神格直接被黑白剑光劈中，其中蕴含地灵魂自然震散。

    “不，金斯利，不！”那黑袍人被杀死，奥加文并不在乎。可是这金发青年‘金斯利’，可是他奥加文唯一的儿子，奥加文平常训练儿子，都会让儿子进行真正的生死交战。不经历磨练，儿子也不会真正成长。

    这一次交战。而且儿子对付的还只是一个初入神域的人，奥加文不知道奥利维亚的厉害，他只是小心林雷，却没在意奥利维亚。

    奥加文没在意。

    可谁想……

    无数年相依为命，奥加文最疼爱的唯一儿子，就这么死了！

    “去死！！！”平常再从容。再处乱不惊，此刻，奥加文也疯狂了，面容狰狞的奥加文体内神力澎湃，‘神之领域’威力施展到最大，仿佛无尽汹涌海浪澎湃而出。席卷区域内所有人。

    同时，奥加文化作一道白色的光影冲向了奥利维亚，手中也出现了一柄巨剑。

    已经重伤的奥利维亚，根本无法抵抗。

    奥利维亚瞬间变化为两个神分身，光明神分身和黑暗神分身。可是两个分身此刻都是重伤，奥利维亚根本来不及逃跑。

    “啊~~”奥加文狰狞怒吼着，蕴含着无尽玄奥地巨剑直接劈下！

    妖异紫光亮起——

    “锵！”

    林雷重伤身体被劈的无力飞抛起来，可是却又被神之领域束缚地停滞在半空。

    刚才杀死一个黑袍人。却被另一个黑袍人悲愤地斩断一臂的林雷，也发现奥利维亚危机。极速赶过来。拼命情况下，总算为奥利维亚挡住一剑。现在他胸口也出现了一个大的豁口。鲜血涌出，林雷立即控制体内神力修复。

    “谢谢。”奥利维亚两个神分身看向林雷。

    “谢什么，只是略微迟一点死罢了。”林雷和奥利维亚眼中都有着一丝苦笑以及悲哀之色。

    抵挡不了了！

    林雷和奥利维亚，面对此刻暴怒欲要疯狂的奥加文，都有些绝望放弃了。

    刚才那一剑也蕴含灵魂攻击，林雷凭着残破的灵魂防御主神器，形成脉动防御地精神力，才勉强抵御下那一下冲击。即使如此……林雷的精神力也更加稀薄了。

    连再一次施展风的轻吟的能力都没了。

    “我要让你们魂飞魄散！”奥加文痛苦之极，暴怒着挥出手中的巨剑。

    “吼~~”

    响彻天地的怒吼声响起，一股无形地波纹仿佛炮弹一样射向奥加文，奥加文大吃一惊，他能猜到这突然冒出来的攻击威力之强：“哪冒出来的攻击？”同时，奥加立即挥剑反劈而出。

    “蓬！”奥加文身体反震地连续后退。

    空中的一头散发着七彩光芒的宛如狮子一样的巨兽悬浮在半空，这狮子的额头正是有着竖着的第三只眼，这巨型狮子变幻，之后便凝聚成穿着暗金色长袍地妖异男子。

    正是帝林！

    “帝林！”林雷、奥利维亚眼中都出现惊喜之色。

    奥加文受到精神冲击，神之领域消散，两个奥利维亚立即融合为一，林雷、奥利维亚二人立即朝帝林极速飞去。

    “别想逃。”奥加文目光完全落在奥利维亚身上，眼中尽是无尽杀机。同时不顾一切飞速地朝奥利维亚冲去，而帝林却是面色冷峻，那额头第三只眼睁开——

    一股无形波纹再一次冲出。

    “哼。”奥加文低哼一声，直接人凭着无形波纹冲击在身体，他只是略微停滞一下，便又立即加速了。

    帝林是突破，踏入中位神境界了。

    可是……帝林只是初入中位神境界罢了，和奥加文相比，还是有着差距的。如果不是靠着天赋，帝林之前一招想要逼退奥加文还很难。

    “恩？”奥加文惊异地抬头看向旁边。

    竟然连续数十道黑色光芒从远处直接射向他奥加文，奥加文这一次不敢托大，立即凭借速度想要避让，可是这数十道黑色光芒却是可以转弯，奥加文只能用巨剑将每一道黑色光芒挡下。

    一道人影在帝林身旁出现。

    那是有着绿色长发地妖异青年。

    “帝林，吞天兽不愧是神兽，化为本体，你地速度还真是够惊人的，连我都赶不上。”这绿发青年笑道。

    “塔罗沙，别废话了，这个家伙实力还是比较强地。就看你的本领了。”帝林却是冷着脸说道，“可别太丢脸，被人家击败。”

    “怎么可能？”塔罗沙看向奥加文。

    奥加文却是冷视着这二人：“两位，我只要杀了那个黑白头发的小子，林雷，我也可以饶他性命。两位……还是别插手。”奥加文也感觉到眼前两个强者带来的威胁。

第十三集 戈巴达 第九章 及时

    听到奥加文提到自己，林雷不由心底冷笑。

    刚才杀自己三人的时候，这奥加文可不留一点余地，现在连德斯黎的神分身也被毁掉了！现在却说不杀自己，只想要杀奥利维亚。很明显是有点畏惧塔罗沙和帝林了。

    “你要杀奥利维亚，不杀林雷？”帝林故意沉吟半响。

    对奥利维亚，帝林可没什么感情。至于林雷却不同了，当初他和三头六目金猊逃回玉兰大陆位面，就和林雷有关。在众神墓地中林雷也救过他的儿子，特别是林雷无偿给了他一颗神格。

    帝林，自然要保护林雷。

    “这奥利维亚跟我是没什么关系。”塔罗沙笑吟吟看着奥加文。

    奥加文心底一松。

    “可是，这跟我插不插手有什么关系？”塔罗沙邪笑道，“你让我别插手，我就不插手？别人知道了，还以为我塔罗沙害怕你呢。识趣的，你赶快滚开，我可以饶你一命。否则嘛……”

    塔罗沙单手一伸，手中出现了一青色长鞭，这青色长鞭乍一看就如同一条青蛇，长鞭自然散发着寒气，连空气都隐隐有凝结迹象。塔罗沙随意地一甩长鞭，便发出清脆的声响。

    “你走是不走？还是让我赶你走？”塔罗沙丝毫没将奥加文放在眼里。

    奥加文目光掠过塔罗沙、帝林二人。落在奥利维亚身上，那眼神似乎要将奥利维亚活吞掉。

    奥加文踌躇片刻。

    “好，两位既然这样，那我也给两位面子，我……”奥加文嘴里说着，可是很是突然地右手食指指向奥利维亚。一道白色指芒瞬间划破长空，甚至引起空间叠影，这白色指芒直接射向了不远处的奥利维亚。

    “嗤嗤指芒过处，空间发出震颤声响。

    指芒速度极快。

    “哼。”塔罗沙半眯着眼，不屑冷哼一声。

    “啪！”那青色长鞭宛如长蛇一样甩动，同时青色长鞭自动变长，从原本三四米长，变成三四十米长，碗口粗细，这长鞭就如一条巨型蟒蛇甩尾一样。直接拍击在那指芒上。环绕着隐隐青光的青色长鞭直接将这白色指芒给拍散掉了。

    “塔罗沙大人，谢谢。”奥利维亚低声说道，奥利维亚知恩图报。

    不过奥利维亚也清楚，他和这塔罗沙、帝林都没什么关系。人家能出手。也是看在林雷面子上。

    奥利维亚看向旁边的林雷。

    林雷却是对他一笑：“奥利维亚，塔罗沙大人能出手，那今天就不会有任何问题了。”

    “那是当然，我可是塔罗沙大人。”塔罗沙大大咧咧得意笑着，同时他还甩动着那青色长鞭，整个人如同幻影一样扇动着，轻松地和那奥加文你来我往的攻击。

    奥加文经过短暂试探，确定眼前的塔罗沙，在中位神中也算是强者。

    按照奥加文地性格。没有把握的事情不干。他绝对不会和塔罗沙这么厮杀下去，可是……他的儿子死了，无数年来。他除了追求修炼的极限，拥有更强的实力外，就是培养儿子。

    儿子，是他奥加文的命根子。

    “塔罗沙，是你逼迫我的！！！”奥加文面容渐渐变得狰狞。

    “怎么了，有什么厉害招数，拿出来！”塔罗沙直接朝高空飞去，奥加文也同时追了过去。这两大中位神一旦拼命战斗起来，那攻击余波波及到林雷他们，都会令林雷他们重伤，乃至于身陨。

    奥加文的手下们。

    “你们先走。”奥加文的声音在那幸存的两个下位神脑海中响起，四大下位神，奥加文地儿子和那黑袍男子都死掉了，分别死于林雷、奥利维亚之手。现在只剩下两个。

    “情况不妙，我们快走。”幸存的两个下位神彼此相视一眼，当即听从奥加文的指令立即飞逃。

    林雷、奥利维亚、帝林三人还仔细注意着上空中那两大中位神的对决。

    “咦，他们逃了。”帝林是第一个发现地。

    “人呢？”林雷一下子反应过来了，那两个下位神已经消失在天际了。

    林雷脸色难看，急切道：“德斯黎地神格！德斯黎的神格在那个银袍男子手上。”神分身一旦被毁掉，本尊即使通晓光明法则也不可能再得到天地赐予，凝集出一颗光明属性神格。

    但是……

    本尊，可以再炼化那颗光明神格的。

    本尊炼化时间极短，实力可在短时间内恢复。可是……如果这么做，那德斯黎将永远无法修炼其他法则了。

    “哦？别急。”帝林身形一下子动了，欲要朝那银袍男子追去。

    “呼！”

    天空中那奥加文身体内陡然射出一道火红色身影，这火红色身影竟然持着一柄火红色骑士长枪直接刺向了帝林。帝林立即被这火红色身影给纠缠住了，一时间难以摆脱。

    “这奥加文，两个身体！”林雷大吃一惊。

    林雷和奥利维亚相视一眼，眼中都有着震惊。奥加文不单单拥有光明神分身，而且还有火属性神分身，两大神分身分别对战帝林和塔罗沙，一时间竟然不相上下。

    奥加文实力，的确惊人。

    林雷心底虽然想去追银袍男子，可是施展过一次风的轻吟，而后又为了奥利维亚硬挡奥加文必杀一击。林雷地精神力几乎消耗殆尽，灵魂也受到了震颤。

    其实，林雷足以施展两次风的轻吟，精神力还能有所剩余。

    最重要，奥利维亚杀死了奥加文儿子，奥加文自然疯狂了。

    他那一击。真的太狠了。幸亏林雷有残缺的防御主神器，才能勉强抗下不死。

    “德斯黎地神格。”林雷心底无奈，想去追，他却没一点信心对付那银袍男子。

    那银袍男子杀死德斯黎地场景，林雷还记得清楚。那种梦幻般地一刀……太强了。林雷也有种感觉，奥加文麾下原本四大强者，最强的恐怕就是那位银袍男子。

    “塔罗沙和帝林联手，对付那奥加文应该不成问题。”

    论灵魂强横，林雷地神分身是远不如本尊的，毕竟本尊炼化过两千万灵魂精华。

    林雷的本尊已经停止逃逸。

    林雷的本尊散发开神识。幅散开去，这短暂时间内，就是圣域强者也飞行不了千里。林雷的神识瞬间就将所有逃向各个方向的亲人朋友给找到了：“各位，现在危险解除了。大家都回来吧。回龙血城堡。”

    正痛苦地分散在四处各地的龙血城堡的诸人，听到林雷神识传音顿时大喜。

    一个个立即又往回赶了。

    龙血城堡上空，塔罗沙和奥加文已经开始血拼了。

    “你就这点实力，哈哈……”塔罗沙地大笑声响起。

    “呼呼塔罗沙手中的青色长鞭就如同长蛇盘旋一样，同时天地温度也骤然降下，一朵朵青色冰花竟然凭空出现，悬浮在方圆数里空间内，阳光折射下，显得美轮美奂。

    方圆数里内。水系元素尽皆被塔罗沙掌控。

    奥加文脸色一变。

    顿时他全身也散发出耀眼的圣光。手中被圣光包围的巨剑却在微微震颤着。

    巨剑周围，竟然出现了细如发丝地无数空间裂缝。

    “哼。”塔罗沙冷哼一声，无形地波纹从其头部波及处。被一朵朵青色冰花直接吸收。

    “嗤嗤——”每一朵悬浮的青色冰花中都射出青光，一朵朵青色冰花射出青光，彼此相连融合、振幅，每一次融合振幅，威力都变得更大，直至……最后凝聚到一起。

    “破。”奥加文见势不妙，直接一剑劈向其中一朵冰花。

    “蓬！”冰花碎裂，可是一眨眼，又是一朵冰花凝聚而成，这奇妙阵势丝毫没有受到影响。

    “噗哧！”集结所有能量振幅，某一朵青色冰花，突兀发出了一道黑光。

    目标，正是奥加文。

    奥加文喉咙中发出低吼声，他的额头部位竟然缓缓地冒出了白色的尖角，同时奥加文全力一剑劈向了这极速射来的黑光。这巨剑和黑光证明冲击在了一起。

    黑光碎裂。

    “噗！”奥加文口中喷出一口鲜血，连他的双臂都发出咔嚓的骨头碎裂声响。

    奥加文恶狠狠盯了塔罗沙一眼，旋即就化为一道光线直接朝西方飞去了，连那和帝林纠缠着的火红色身影也融合了过来，两者合一，奥加文瞬间消失在西方天际。

    “奥利维亚，我奥加文发誓，定会杀你！！！”奥加文的怒吼声在龙血城堡上空回荡着。

    见奥加文退去，林雷、奥利维亚这才松了一口气。

    塔罗沙、帝林都飞了回来。

    “这奥加文什么来头，实力还真是够厉害。如果他全力和我一个人斗，我最多和他拼个平手罢了。”塔罗沙赞叹说道，塔罗沙也发现了，这奥加文竟然还有一个中位神神分身。

    帝林也微微点头。

    “不过这火属性神分身，实力明显没光明神分身强。”帝林感叹道，“那火属性神分身和我战斗，只能纠缠住我，可惜，我初入中位神境界，对中位神法则，还无法应用到最好。”

    领悟达到一个高度，就成为中位神。

    可是领悟了，却不代表，能够更好应用了。

    “两个神分身都是中位神，这奥加文，很难对付啊。”林雷也感到一丝棘手。

    “两个神分身都是中位神，并不算什么。”塔罗沙摇头不在意说道，“独力成神，一个神分身达到中位神，至于本尊……直接找到神格炼化就是了。这奥加文，应该在戈巴达位面监狱呆了很久，先让本尊成为下位神，估计偶尔运气好，弄到了一枚中位神神格。拥有两个中位神身体，不就成了？”

    就在谈话中。

    远处数个身影飞了过来，正是冷酷地武神奥布莱恩，大祭司凯瑟琳以及希塞。

    “林雷，恭喜了。”武神那严肃如石刻地脸上，挤出一丝笑容。

    见到武神，林雷心底却是一叹。

    “武神，你奥布莱恩帝国的事情，你知道了吗？”林雷说道。

    “知道了一些，具体情况还不清楚。”武神摇头说道，“没想到，我从众神墓地中一出来，就得到这样一个糟糕消息。“对了，我还没来得及问，这戈巴达位面监狱怎么逃出这么多强者出来？”帝林疑惑询问道，“就是我魔兽山脉中那个地方，也只是属于空间薄弱处，是很难查探到的。”

    “是我。”

    奥利维亚开口道，“是我无意中，开启了那空间之门地通道。”

    “开启空间之门通道？”帝林、武神他们都是大吃一惊。

    这空间薄弱处就等于是一条大堤上的裂缝，偶尔渗透出一些水滴罢了。可是开启这空间之门通道，却等于是整个大地崩塌，自然大水倾泻。放出来的强者，那是惊人的多。

    “咦？”林雷疑惑看向帝林，“帝林大人，你怎么知道我们有危险？”

    林雷可是看到帝林化为本体最先赶到这的，就连塔罗沙都比帝林慢上一丝，至于下位神武神、大祭司、希塞，则是慢了好大一截。战斗都结束了，他们几个才赶到。

    Ps：第一章到，痛苦啊，瓶颈就是痛苦天晚上怎么都没写下去，今天也写了好久，这一章终于写完了。

第十三集 戈巴达 第十章 根基

    “是贝鲁特大人告诉我们的。”帝林回答道。

    武神也说道：“我们从众神墓地回来，回到玉兰大陆位面，当进入玉兰大陆后不久。贝鲁特大人就突然说……林雷你有危险，让帝林和塔罗沙尽快赶去，还可能及时救下。”

    帝林、塔罗沙微微点头。

    “如果帝林你慢一步，那还真的危险。”塔罗沙感叹道。

    帝林一笑道：“危险什么？我估计，贝鲁特大人早在我们之前就来到这周围了，恐怕到了最危险关头，我们没赶上，贝鲁特大人也会出手帮忙救下林雷的。”

    “贝鲁特大人？”塔罗沙却是一皱眉，“恐怕整个玉兰大陆上人类都死光了，贝鲁特大人都不会在乎。他一定会救林雷？我看他能提醒我们，已经很难得的了。”

    贝鲁特的心狠，塔罗沙可是有着很清醒的认识。

    “这可不一定。”帝林却不这么认为。

    “原来是这样。”林雷心底暗叹，怪不得自己传音给贝贝后，贝贝没告诉自己贝鲁特是否过来……原来，这贝鲁特去了众神墓地。根本就不在黑暗之森。

    谁都没发现。

    在离龙血城堡数里处，一个透明的人影隐约悬浮在半空，阳光照射在他身上完全被吸收，当一个物体没有阳光反射出来，自然看不到这物体的存在。

    “塔罗沙这小子。”

    透明人影自嘲哼了声，“当年我灭世之战做的事情，还真的将他吓住了。他还真的认为我那么心狠啊。”旋即这透明人影消失了。

    黑暗之森边缘。

    “贝贝，别去了。你去了龙血城堡也没用，你敌得过中位神？”三头紫金鼠王都劝说着贝贝，可是贝贝依旧一意孤行。极速地朝着南方飞去。贝贝心底急切地很。

    而就在这时候。

    “贝贝，我没事了。”林雷的声音在贝贝脑海中响起。

    “老大。”贝贝顿时惊喜地停下。

    旁边三头紫金鼠王却是迷惑非常，贝贝便停滞在半空和林雷灵魂交流，好一会儿才聊完：“老大，我现在就去你那。”贝贝现在特别的想要见到林雷，谁也阻拦不了他。

    “贝贝……”一道沙哑地声音响起。

    贝贝抬头一看，乌溜溜的小眼睛中顿时有着一丝不满：“贝鲁特爷爷，你到现在才回来。”

    “父亲大人。”三头紫金鼠王都很规矩。

    贝鲁特微笑着伸手要抱贝贝：“贝贝，过来。”可是却贝贝却闪开了：“哼，贝鲁特爷爷。我都从老大那知道了，你已经知道老大遇到危险了。可是为什么你不亲自出手，你如果亲自出手，那个叫奥加文的混蛋，必死无疑的。”

    贝贝很不满。

    奥加文差点杀死林雷。

    在贝贝心中，贝鲁特虽然很令他感到骄傲。他也很喜欢贝鲁特爷爷，可是，贝贝心中，谁都没有从小和他一起长大的‘林雷’重要。就如同在林雷心中，贝贝也极为重要一样。

    多少岁月，都是林雷、贝贝一起度过。

    一个没有父母的人类少年。一个没有父母的魔兽，是彼此在一起嬉闹、冒险，这逐渐成长起来的。这份感情坚不可摧。

    “贝贝，我出手杀那个奥加文？”贝鲁特无奈一笑道，“不能什么事情都需要我出手吧，至于杀奥加文报仇的事情，还是交给林雷他自己。我能保住他性命，这已经够了。”

    “保住我老大性命。那是塔罗沙和帝林保住的。”贝贝不满地一扭头，不理睬贝鲁特。

    贝鲁特看着眼前的贝贝。却不知道该说什么好。

    他贝鲁特在无数位面的高层人物当中。也是有着大的名声。他的冷酷、狠辣，那是出了名的。即使在自己儿子面前。贝鲁特也能狠起来，可是……在贝贝面前，贝鲁特心底那种宠爱却泛滥了。

    就好像，父亲一般对儿子严厉，可是对孙子却宠溺地多。

    贝鲁特对他的子孙极为严厉，可当遇到贝鲁特家族子孙，无数空间中第二只噬神鼠的贝贝的时候，却严厉不起来了。

    “塔罗沙和帝林？”贝鲁特连摇头道，“贝贝，其实我在他们之前就以最快速度到了龙血城堡那了。如果他们赶不及，我也会出手的。”贝鲁特好像哄孩子一样哄着贝贝。

    贝贝略显疑惑地看着贝鲁特：“真的？”

    “当然是真地，爷爷什么时候骗过你。”贝鲁特笑容显得很慈祥。

    贝贝这才咧嘴笑了笑。

    “恩，贝鲁特爷爷，我先去一趟龙血城堡。”贝贝立即说道。

    “好。”贝鲁特笑眯眯道，“你也该去看看了，贝贝你也记住了，你现在离最后的蜕变到最后成年期也快了，去了一趟就快点回来。”贝鲁特着重嘱咐说道。

    “知道了，贝鲁特爷爷。”贝贝回答道。

    “哈里，你跟着贝贝过去。”贝鲁特又不放心嘱托道。

    “是，父亲大人。”紫金鼠王‘哈里’道。

    “贝鲁特爷爷，哈里就不用跟去了吧，如果遇到神级高手要对付我，哈里也没办法保护我的。”贝贝却是如此说道，在贝贝看来，紫金鼠王‘哈里’只是一圣域魔兽而已。

    哈里听到，不由和自己兄弟，另外两

    头紫金鼠王‘哈特’‘哈维’相视一眼。

    “哈里，你跟他去吧。”贝鲁特却懒得再说多少了。

    而后，贝贝就和哈里一起出发前往龙血城堡了。

    ……

    对武神、大祭司他们而言，一大批神级强者突然降临到玉兰大陆位面，这的确是一个非常糟糕的消息，可是他们却只能接受。林雷、奥利维亚、帝林、塔罗沙、希塞、武神、大祭司……这一批人都聚集在龙血城堡大厅中。

    正当众人彼此谈论的时候。

    “呼！”一个人影从远处极速飞来。正是法恩。

    刚才因为奥加文到来，林雷让自己地亲人朋友们都立即向四面八方逃离，现在他们又都逐一回来了。最先抵达的就是法恩，法恩一落到大厅门前，看到在大厅中地武神‘奥布莱恩’，立即怔住了。

    “蓬！”法恩猛地跪下。

    “老师！”法恩眼中已然有了泪水，“师弟们都死了，记名弟子也全部死光了，整个武神山都完全被毁掉了啊！弟子有负老师地重托！”法恩痛哭流涕，心底地痛苦在见到老师武神，完全爆发了出来。

    武神连过来，亲手扶起自己地大弟子。

    “法恩。这和你没关系，没关系。”武神叹息一声。

    武神山也是凝聚了他的心血，可是知道大量神级强者降临，他也知道……仅仅圣域极限地弟子法恩，根本不可能抵抗。

    “老师！！！”天空中，数道人影极速飞来。正是迪克西他们几个。

    迪克西几人也都一个个直接跪在了大祭司的面前。

    “起来吧。”大祭司叹息说道，她的情况要比武神好的多，因为占领玉兰帝国的人攻击的是皇宫，并且大祭司地弟子们也都不集中在一处，死掉的也只是在皇宫中的两个而已。

    大祭司大多弟子都存活着。

    只是……大祭司守护了万年之久的玉兰帝国却被占领了。

    大量的人一个个赶了回来，包括林雷的本尊。林雷地本尊直接和神分身融合为一。

    “林雷。”迪莉娅一回来就和林雷相拥在一起，迪莉娅也为林雷感到担忧，“你没事，真的太好了。”迪莉娅眼中也有着喜悦的泪水，当奥加文到来，他们一群人被迫躲到微型位面密室。

    到后来，更是四散开来逃跑。

    林雷的本尊，更是以担心敌人会专门锁定林雷气息来抓。不让任何人和他逃往一个方向。

    那种情况下，所有人心中都惶恐。此刻。大家倒是安心了。

    “一切都好了。”林雷此刻也有些放松了。

    之前，一切压力都是让林雷顶着。可是现在帝林、塔罗沙来了。有他们两个在……除非那位阿德金斯大人亲自出手。否则林雷他们一方至少自保是没有任何问题的。

    “林雷，你可知道，毁掉我们武神山是谁？”武神看向林雷。

    武神的目光中也蕴含着一丝不甘。

    林雷叹息道：“武神，你放弃吧。毁掉你武神山，如今占据奥布莱恩帝国地是一股非常庞大的势力，为首的一位更是上位神，他的名字叫‘阿德金斯’。”林雷知道是上位神，就从来没想过武神能夺回奥布莱恩帝国。

    “阿德金斯！！！”帝林惊呼一声。

    在戈巴达位面监狱呆过的帝林，也知道阿德金斯的可怕。

    “上位神？”塔罗沙、希塞、武神、大祭司等人也都脸色一变，从下位神到中位神已经很艰难了，可是从中位神到上位神，那难度更是夸张。对他们而言，上位神那便是无敌的。

    毕竟……

    主神是不会理会一般神级强者的。主神懒得出手，上位神自然是最顶尖地。

    “阿德金斯竟然也出来了，也对，他是青火城的。”帝林感叹一声，“也不知道，青火大人有没有从其中逃出来。”帝林也清楚五大王者之一地‘青火’地可怕实力。

    上位神中最顶尖的王者！

    阿德金斯虽强，可是在青火面前，也必须低下高贵地头颅，俯首称臣。

    “哈哈……”武神自嘲一笑，“我的奥布莱恩帝国，竟然能让一位上位神有兴趣去占领。”武神的笑容中蕴含着无力，虽然在众神墓地中，武神有所进步，可是他毕竟是下位神而已。

    “林雷，你可知道占领我玉兰帝国的是？”大祭司那柔和的声音响起。

    林雷还记得当初穆巴和自己叙说的，当即回答道：“大祭司，毁掉玉兰帝国皇宫，占领如今玉兰帝国的是一个叫‘奥尔索普’的中位神。”

    “中位神？”大祭司眉头一皱。

    此次众神墓地一行，大家都有所进步，其中帝林突破下位神顶峰进入中位神境界，而大祭司则是幸运地得到了一枚‘中位神神格’。至于希塞和武神，虽然没有得到神格，可是也得到了神器。

    “能够在戈巴达位面活下来的中位神，不是那种普通中位神。”帝林皱眉说道，“我想，我们现在最好不要多树敌，暂时就以这巴鲁克帝国为根基吧。我们大家在一起，至少还是能够保住这巴鲁克帝国根基的。”

    武神、大祭司他们迟疑片刻，也都点头。

第十三集 戈巴达 第十一章 德斯黎的神格

    雷他们都清楚一点。

    占多大地盘，就得有相应的实力！

    那占领玉兰帝国的一方，为首的是中位神‘奥尔索普’。可是，这奥尔索普一方，到底有几个中位神？是不是只有奥尔索普一个。这至少现在还无法确定。

    须知，玉兰帝国地里面积、人口，都是远超巴鲁克帝国的。

    玉兰帝国、奥布莱恩帝国，乃是玉兰大陆最强大的两个帝国。

    敢占领玉兰帝国，那奥尔索普一方实力绝对不会比‘奥加文’低。连奥加文都拥有两大中位神分身，足以和塔罗沙拼成平手，林雷他们又怎么敢再去树敌惹上奥尔索普呢？

    “凯瑟琳，你现在尽快你得到的那枚中位神神格炼化了。”塔罗沙吩咐道，“帝林，你也要好好潜修，将你领悟到的法则，如何更好的运用到攻击上，在短时间内，提高攻击力。”

    大祭司、帝林二人都点头。

    “贝鲁特大人刚刚开启过众神墓地，短时间内应该不会再开启，所以……众神混乱的场景，会在玉兰大陆持续比较久。”塔罗沙说道，“而我们，就安心潜修，别人不惹我们，我们不需要惹他们，别人要对付我们，我们也不需要手下留情。”

    塔罗沙眼中掠过一丝冷意。

    “好了，我现在去巴鲁克帝国的帝都一趟，如果奥加文他们在那，我也将他们撵走。”塔罗沙说道，其实刚才一战，塔罗沙并没有尽全力，毕竟能当众神墓地前十一层管理者。

    这塔罗沙。也有着非凡的依仗。

    “塔罗沙大人，我担心一点。”林雷开口道。

    “说。”塔罗沙笑看着林雷。

    林雷皱眉道：“我们如果在这里，那位阿德金斯会不会杀过来？”林雷经历过奥加文这一件事情，也开始有些担忧了。原本他认为奥加文占领了帝国，不会攻击龙血城堡。

    毕竟自己没有主动攻击他。

    哪想，这奥加文却杀过来了。这不得不令林雷担忧。某一天，那阿德金斯心血来潮，也过来对付他们。那可就糟了。

    “放心。”帝林却是笑道，“林雷。这上位神有上位神的自傲，如果不是你主动惹了上位神，上位神一般不会自降身份对付你们的。就是中位神，一般也不会降低身份对付你们。”

    神地世界中。

    有这样一个惯例，同等身份的强者才会对战。

    比如下位神，只要他脑子没发热。去惹恼一个中位神，这中位神不会去杀他的。当然犯了忌讳。惹了对方，对方也不会留情。

    如贝鲁特都下令了，不允许神级强者、圣域强者在北域十八公国杀戮破坏。还有神级强者过去，贝鲁特自然会略微展露一些其手段，直接将那些下位神们一巴掌拍死！

    上位神对付下位神。绝对能做到一巴掌拍死。

    毕竟差距太大了。

    “这样就好。”林雷心底也放心了。

    同时他也回忆起之前奥加文过来那一幕，当时的奥加文也没主动出手，显然不屑。而是让手下出手……这在一些强者云集的地方。都是这样。如同两股势力对杀。

    那是首领对首领，小兵对小兵。

    “塔罗沙，你去对付奥加文也小心点。”帝林揶揄笑道，“别反被奥加文击败了。”

    “笑话！”

    塔罗沙顿时嗤笑一声，“你以为我是你这个初入中位神的新人，那么好欺负？”说完塔罗沙也不顾帝林脸色，直接飞出了龙血城堡地大厅，极速朝帝都方向飞去。

    “这家伙。”帝林低骂一声。

    林雷看着周围一大群人，脸上却是浮现了笑容。现在大家都没事，龙血城堡又恢复了过去的宁静，林雷心底也感到一阵满足。仰头透过大厅门看向天际：“贝贝要到了！”

    ……

    “老大，要不，你跟我去黑暗之森住吧。”贝贝提议道，“放心，我让你们过去住，贝鲁特爷爷绝对不会阻止的，到时候……我和老大，还有泰勒这小子他们都住在黑暗之森，我不相信谁敢到黑暗之森中去。”

    这是贝贝的想法！

    经过奥加文这一次事件，贝贝也有些担忧了。

    “放心吧，现在已经没问题了。”林雷笑道，“塔罗沙和帝林都已经过来了，他们可都已经是中位神了。他们在……至少中位神威胁不到我们了。至于阿德金斯。我想，他应该没有理由，对付我一个下位神吧。”

    贝贝想了想，也认为林雷说地对。

    如果阿德金斯要杀林雷，即使林雷住到黑暗之森，阿德金斯也可以趁贝鲁特不在的时候过去……更何况人家一个上位神，怎会降低身份，对付一个下位神？

    “不过说来，这次还真是够惊险的，真的只差一点。”林雷感叹道。

    如若不是帝林那最后时刻的出手，自己和奥利维亚恐怕都完蛋了。

    “惊险什么？”贝贝却说道，“其实贝鲁特爷爷在他们之前，就已经来到龙血城堡了。

    只是我贝鲁特爷爷他懒得出手，如果帝林他们赶不上，贝鲁特爷爷也肯定会出手的。”

    林雷不由心底讶异。

    “如果爷爷他最后关头都不出手，我死也不认他了。”贝贝有些生气说道。

    “你贝鲁特爷爷毕竟也是上位神，而且听说还是主神使者，如此身份……怎么会随意出手呢？”林雷则是帮助贝鲁特说话，贝

    两句便没多说了，对贝鲁特爷爷，贝贝还是很喜欢地

    他能感觉到贝鲁特对他的疼爱。

    从小都没见过父母地贝贝，自然和林雷最亲。

    林雷心底却是暗道：“这贝鲁特大人果然早早就到了，可是他却没出手……看来，德斯黎神分身陨落。这贝鲁特大人也是眼睁睁看着进行的。”林雷心底有些明白。

    贝鲁特是高傲地。

    德斯黎的生死，奥利维亚的生死，贝鲁特恐怕都不会在乎。

    也因为贝贝关系，贝鲁特才会对他略有照顾地。

    ……

    黑暗之森中。

    “我说过，你们最好修炼大地法则、火元素法则、水元素法则这三方面，可是你们……你们这样。

    就是过一亿年，也不可能到上位神境界！”贝鲁特看着眼前两头紫金鼠王说道。

    两头紫金鼠王却不敢吭声。

    “唉，也不能怪你们。”贝鲁特摇头叹息一声，“你们最擅长的。也还是风元素法则和黑暗元素法则！你们修炼其他三种法则，速度也的确是太慢，太慢！”

    “父亲。”两头紫金鼠王中地哈维说道，“我修炼过百万年了，可是，在大地、火、水这三方面。一个都没达到神级。真的，修炼起来很疲累。根本不像修炼黑暗法则、风元素法则那般舒坦。”

    “算了，随你们吧。”

    贝鲁特摇头道，“其实我得到的已经很多了，我本不该这么贪心的。”

    “贝贝这孩子。”贝鲁特脸上出现一丝无奈笑容，“我在他心中。不如那个林雷重要呢。呵呵……他也不知道，即使他不要求我。单单林雷对他地照顾，我就不能眼看林雷死的。可是，我的照顾也是有限的。”

    即使强如上位神，也不可能瞬移。

    比如贝鲁特，即使明明神识发现，数万里外有人杀林雷，可是如此距离，即使速度再快，也需要好一会儿。他贝鲁特赶不上……只能眼睁睁看着林雷死去。

    “哈特、哈维，你们两个，还有你们大哥哈里。我也不想多说多少了，你们的路是自己你们选的。如果我安排你们地路，你们真的走不下去，那就随你们吧。只是，以后别后悔就行。”

    “是，父亲。”

    哈特、哈维彼此相视一眼，眼中反而有着一丝喜意。

    贝鲁特看到这一幕却是叹息一声。

    有时候长辈安排地路明明是最好的，最光明的。可是哈特、哈维却是不喜欢，又能如何？

    *******

    龙血城堡中。

    一道人影从天空中极速飞来，降落到龙血城堡中，很快就在侍女的带领下来到林雷修炼之所。

    “是米勒啊，进来吧。”林雷的声音中从西园中传来。

    前几天，塔罗沙已经将奥加文给击退了，奥加文也带着手下狼狈逃窜离开了巴鲁克帝国境内。

    如今塔罗沙、帝林、武神他们居住在东园，这龙血城堡占地很广，丝毫不愁没地方住。众位强者聚集在一起，即使是奥加文，也不敢再过来了。奥利维亚虽然自信，可是也知道进退。

    现在奥加文誓要杀他，奥利维亚自然也呆在了龙血城堡。

    可是……

    德斯黎却不在，大战那一天，德斯黎地本尊也朝四面八方逃窜，当时林雷也传音给他让他回来。可是谁想，其他人都回来了。可是德斯黎却没有回到龙血城堡，而是回到那神秘山村去了。

    “林雷大人。”米勒一进来，就立即行礼，然后焦急说道，“林雷大人，你快和我去我们那一趟吧，德斯黎大人他，他现在很糟糕。”

    “怎么了？”林雷眉头一皱。

    米勒苦笑道：“自从前几日，德斯黎大人回来后就将自己关进密室，而且不允许任何人打搅他。当时我们觉得德斯黎大人脸色不对，冰瑟琳夫人也想要去问他，可是却被德斯黎大人喝斥骂出来了。”

    “骂？”林雷很吃惊。

    “对，德斯黎大人脾气很好的，从来没骂过夫人。而且夫人也感觉到，德斯黎大人情况好像很糟糕，很烦躁的样子。”米勒连道。

    “走，我跟你去一趟。”林雷不再迟疑。

    林雷没想到，此次打击，竟然会令德斯黎变成这样。

    林雷是从自己角度思考地，如果是自己损失了风系神分身，林雷也不会自暴自弃，最多咬牙从头再修炼其他元素法则罢了。毕竟命还是保住了。

    ……

    那连绵山脉内，山腹内部洞府中，林雷、米勒二人一同走进其中。

    “老三，你来了。”雷诺看到林雷也露出了一丝笑容。

    雷诺也比当年要成熟的多，不过如今的雷诺也只是九级大魔导，还没有踏入圣域境界。

    “林雷，你去看看吧，德斯黎他现在谁都不愿意见。我看他，也不像是在修炼的样子，不知道他在想什么。”冰瑟琳走了过来，脸上也是有着苦涩笑容。

    林雷微微点头。

    林雷明白：“看来这德斯黎神分身被毁掉的事情，还没告诉自己亲人呢。”林雷当即沿着冰瑟琳的指引，来到了一座密室面前，那密室的门一推就开了，看到盘膝坐在那的德斯黎，林雷很吃惊。

    这还是当初那个儒雅亲和的德斯黎吗？

第十三集 戈巴达 第十二章 德斯黎的决定

    脾气温和，脸上时常挂着笑容，这是德斯黎在林雷脑海中的印象。可是此时的德斯黎头发散乱，全身散发着一种暴虐气息，就是德斯黎发现林雷进来，他依旧没有丝毫收敛。

    “你来了。”德斯黎淡漠道。

    林雷心底暗叹。

    这神分身被毁掉，对德斯黎的打击还真是前所未有的大。

    “德斯黎，神分身被毁掉，你后悔也是没用的。现在还是好好静修，想清楚以后的路。而你现在这样，烦恼根本不和亲人朋友诉说，一切埋在肚子里，连你亲人朋友都会感到着急的。”林雷劝说道。

    德斯黎沉默片刻。

    “我回来的时候心很乱，不想和他们谈。”德斯黎开口了。

    林雷微微点头。

    自己和德斯黎不同，德斯黎毕竟为了成神努力了五千多年，五千多年的成果一朝丧失，任是谁一时间都不可能平静接受的。

    “德斯黎，你现在决定怎么办？”林雷叹息询问道，“是决定修炼其他元素法则独力成神，还是找到一颗下位神神格，直接炼化了来成神？”到了这个地步，德斯黎也没有选择了。

    德斯黎嗤笑一声。

    “修炼其他元素法则？”德斯黎看向林雷，“林雷，我最擅长的光明元素法则，都花费这么久才成神。如果现在转修其他元素法则，就是花费万年时间，你说，我还能靠自己独力成神吗？”

    林雷一时间沉默下来。

    林雷也知道，这修炼各人有各人的擅长。比如林雷。如果让他强行修炼黑暗元素法则，林雷对这个一窍不通，恐怕花费十倍、百倍修炼风元素法则时间，林雷在黑暗元素法则方面的成就，都不会赶上风元素

    事半功倍，和事倍功半。差距很大。

    “德斯黎，我知道，你最擅长光明元素法则……”林雷郑重说道，“你那颗神格。是那奥加文麾下的一名银袍男子夺去地。你放心，我一定会想方设法，将那颗神格再夺回来。”

    德斯黎本尊，如果炼化自己原先神格，那可以在短短一会儿就成功。

    可是林雷也清楚，那位银袍男子是否还会现身都是未知。

    “假如我找不到你那颗神格。我也会想方设法，得到另外一枚光明元素法则的。”林雷说道。

    在林雷看来……当初奥加文杀来。德斯黎也是看在他的面子上，没有临阵退缩的。最后才造成德斯黎神分身被毁掉，原本德斯黎是有着光明前途的，可现在，只能选择炼化神格成神。

    自己。必须做些什么。

    “不用。”德斯黎却是斩钉截铁地说道。

    林雷不由一怔。

    这德斯黎，到底要干什么？难不成，他要靠自己圣域极限实力。去夺神格？

    “我不想再修炼光明元素法则了。”德斯黎看向林雷，叹息一声，“林雷，经过几次战斗，我发现，修炼灵魂方面攻击，在战斗的时候是很吃亏地。我想修炼近身战斗玄奥。”

    “近身战斗？”林雷有些惊讶。

    他没想到，德斯黎竟然决定改变修炼方向。

    也对，德斯黎成神后经过两次大战，一次是和波蒙特的，一次是面对奥加文麾下银袍男子的。德斯黎也察觉到……如果单单只会灵魂方面的攻击，在战斗地时候会很吃亏。

    灵魂方面虽然重要，可是近身战，物质性的攻击，才是最有效的。

    “如果这样？”林雷心底一动，一翻手，林雷手心中出现了一枚黑色的神格，这神格正散发着死亡气息。

    德斯黎不由看向这枚神格：“林雷，这是？”德斯黎也认出来了。

    林雷微微点头：“对，这枚神格是当初我们杀死波蒙特，我得到的。这枚神格是属于死亡规则的。修炼道路，除了七大元素法则，还有四大规则。这死亡规则中，近身战和灵魂攻击方面都比较有优势，你炼化了，仔细研究突破，应该会有所成就。”

    德斯黎迟疑片刻。

    其实，此刻地德斯黎是很想得到这枚神格的。只是，神格太贵重了。

    当初地波蒙特是林雷所杀，自然神格归林雷。

    “拿着吧。”林雷自然看出德斯黎心中所想，直接将手中神格扔给了德斯黎，德斯黎情不自禁伸手接过这枚死亡属性神格。当手握神格，德斯黎的眼神也亮了起来。

    拥有神格，成神，指日可待。

    “谢谢。”德斯黎对林雷只是说了两个字。

    林雷微微一笑：“德斯黎，我看，你最好还是到我龙血城堡那里修炼。如今塔罗沙、帝林他们也都在那。那里比较安全……至于这里，我担心有神级强者发现你在炼化神格，这样，那些神级强者很可能会来夺你神格。”

    德斯黎也点头赞同。

    如今的玉兰大陆，神级强者可是很多的。

    即使在山腹内修炼，可神级强者神识散发开来，德斯黎可是躲不掉。杀德斯黎一个圣域极限，夺取一个神格。恐怕绝大多数神级强者都会去做。

    ……

    当德斯黎出来的时候，冰瑟琳、雷诺他们也都松了一口气。这一次德斯黎也向冰瑟琳他们详细说明了一切，冰瑟琳这才知道……她地丈夫，竟然都损失了神格。

    也难怪会这样。

    而为了安全着想，冰瑟琳他们一家子都决定，一起和德斯黎去龙血城堡居住。

    这龙血城堡

    可是非常大的，就是来上数千人居住都没有任何问题。林雷也是极为地开心……因为雷诺也居住到龙血城堡，他们兄弟二人平常也能够经常在一起喝酒闲谈了。

    那奥加文一方人马被塔罗沙赶出巴鲁克帝国后，原本潜匿在玉兰大陆的一些神级强者，见到连中位神‘奥加文’都被撵走。也没几个敢再来妄图占领巴鲁克帝国了。

    巴鲁克帝国，渐渐恢复了安定。

    林雷他们在龙血城堡中安心修炼，可是当初被赶走地奥加文一方人马却无法安心。

    ……

    奥布莱恩帝国一个边陲小城，堂堂中位神‘奥加文’便暂时潜匿在这一个边陲小城。如今的奥布莱恩帝国可是阿德金斯大人地地盘，他奥加文再胆大，也不敢去夺阿德金斯的地盘领地。

    “大人最近也是喜怒无常啊。”

    “金斯利死了。也难怪大人会这样。”

    一个银袍人和一个黑袍人彼此谈论着，最近根本没人敢去打扰奥加文，只有奥加文吩咐他们干什么，他们才会去做。

    奥加文此刻坐在桌前。一杯杯喝着酒，眼神却没定下来，很明显脑中在想着事情。

    “奥利维亚……”

    奥加文想着，他本身也自然散发着煞气。他很想杀死奥利维亚！

    “不杀死奥利维亚，我永远无法心定下来。”奥加文心底怒火熊熊，“可是那个塔罗沙的实力太惊人了。即使我全力与其一战，恐怕也还要处于劣势。他现在和那个帝林都呆在龙血城堡。我怎么杀奥利维亚？”

    奥加文是一个很有野心的人。

    他能隐忍，不甘在人下。

    戈巴达位面监狱悠久的岁月中，奥加文追逐的只有两项——更高地实力权势以及保护好自己儿子。

    他不轻易得罪人，在位面监狱中的时候，也认识了不少强者。关系大多不错。能够在青火城中拥有大的声明，奥加文一直追逐着，妄图能够达到上位神！

    上位神。可比中位神强太多了。

    儿子死了，奥加文心底除了报仇，也还有成为上位神的目标。

    “先报仇。”奥加文看向西南方向，“可是单靠我一个，想要在塔罗沙、帝林保护下，去龙血城堡杀死奥利维亚，也不可能。看来，只能选择这一条路了。”

    奥加文，不喜欢臣服于他人。

    可是，他现在却决定这么做。

    “奥尔索普跟我有些仇怨，去阿德金斯大人那，好歹他麾下地汉布里特跟我关系不错，在那里，也能迅速站稳脚跟。能够依靠阿德金斯大人的势力，报仇，应该不是难题。”

    奥加文眼神一冷，如刀一般锋利。

    “奥利维亚，一定要杀，杀死！让他魂飞魄散！！！”奥加文咬牙切齿。

    ……

    奥布莱恩帝国的帝都，皇宫内。

    原先皇宫中的皇族早就被杀光了，如今这里却是阿德金斯大人居住场所。阿德金斯有几个嗜好，他喜欢穿华贵耀眼的衣装，喜欢尝一些珍贵美食，喜欢看美女舞蹈……

    那白皙如女子的右手握着酒杯，轻轻地饮着美酒，淡笑着看着前方，在花丛中跳舞的众多美女。

    此刻在后花园外，那银色短发青年正带着奥加文。

    “别着急，阿德金斯大人正在享乐，这个时候，阿德金斯大人最讨厌别人去打扰地。”银色短发青年解释说道。

    奥加文点头笑道：“我也听说过，阿德金斯大人在青火城的时候就喜欢享受，也唯有阿德金斯这等尊贵的人物，在戈巴达位面监狱中，还能这般享受啊。”

    银色短发青年也笑了。

    别人在位面监狱是受罪，可是强大如阿德金斯，在那里却可以享乐。

    “进来吧。”一道声音在他们二人脑海中响起。

    银色短发青年，立即带着奥加文进入了后花园，当来到阿德金斯面前，奥加文立即恭敬地单膝跪下：“拜见伟大尊崇的阿德金斯大人！”奥加文低下了他的头颅。

    阿德金斯坐在椅子上，俯视着看了一眼。

    “奥加文？恩，听说你前段日子在巴鲁克帝国地吧。”阿德金斯一笑，说道。

    “我实力不如人，也就退出了巴鲁克帝国。”奥加文依旧不敢抬头。

    现在虽然算是加入到阿德金斯一方，可是奥加文却不敢请求阿德金斯帮忙。他知道……对于上位神而言，是否多收一个中位神跟随者，根本没多少区别。

    “你起身吧。”阿德金斯淡然道，“从今天起，你也住在这皇宫中吧。如若有什么事情，我会吩咐你的。”

    “是，阿德金斯大人。”

    奥加文心底一阵轻松。

    他知道……到了阿德金斯麾下，那么至少阿德金斯会庇护他。

    “阿德金斯，你先退下吧。”阿德金斯说道。

    “是，大人。”奥加文恭敬地退去了。

    阿德金斯看了旁边的银色短发青年一眼：“汉布里特，据我知晓，当初出发前往众神墓地地几个人已经回来了，那个贝鲁特应该也回到黑暗之森了。这样……你派一个手下去一趟黑暗之森。要做什么，不需要我多说吧？”

    “是，大人。”银色短发青年‘汉布里特’恭敬道。

    阿德金斯看向东北方向，旋即却是笑了，将杯中酒一饮而尽。

第十三集 戈巴达 第十三章 千年之期

    参天大树林立、荆棘丛生，一些粗大的藤曼挂在大树枝头垂路而来，凶残的魔兽隐藏在这原始森林中，黑暗之森存在的岁月太过悠久了，地面上也有着很厚的落叶。

    一位有着耀眼金色长发的男子踏在落叶上，发出了‘咔嚓’的声响。

    “呼！”

    这金发青年胸口起伏，长吁出一口气。

    “这任务，还真是。”金发青年心底无奈的很，他得到汉布里特的命令要来这黑暗之森，去拜见贝鲁特大人。

    他也从汉布里特那知道……

    这贝鲁特，是上位神强者！

    “我一个下位神，贝鲁特大人翻手间就能杀我了。”金发青年心底有些紧张担忧，“也不知道这贝鲁特大人和阿德金斯大人是否有些仇怨，即使有，也千万别弄到我这种小人物身上。”

    林雷步出浓密的森林，进入空旷的草地。

    这空阔草地前面，便是一座金属城堡。

    “库柴，前来拜见贝鲁特大人！”金发青年在金属城堡前洪声说道，同时也恭敬地弯腰行礼。

    “有什么事情吗？”低沉沙哑的声音直接在金发青年脑海中响起。

    库柴立即抬头一看，可是周围一个人影都没有，只有前方那冰冷的金属城堡。

    库柴明白，那贝鲁特大人根本不屑见他，只是神识传音罢了。库柴连躬身道：“贝鲁特大人，我侥幸从戈巴达位面监狱中逃脱出来，也听说过众神墓地的存在，不知道我是否有可能。进入众神墓地中呢？”

    阿德金斯命令做的，就是派一个下位神来查探一下，看贝鲁特在再次开启众神墓地方面的态度。

    “进入众神墓地？可以！”贝鲁特那沙哑声音响起。

    这金发青年顿时一阵喜悦。

    “只是，众神墓地千年一开，如果你想要进入，等到一千年以后吧。”贝鲁特地回答。顿时令库柴有些傻眼了。

    “好了，你可以离开了。”贝鲁特淡漠道。

    “贝鲁特大人，难道不能更早了吗？”库柴恭敬说道。

    “我让你，离开！”贝鲁特声音再次响起。

    库柴心底一寒。他知道如果惹恼一个上位神的结果会是如何可怕。库柴不敢多说废话，当即恭敬行礼：“谢谢贝鲁特大人。”随即，库柴立即离开了金属城堡。

    金属城堡内。

    贝鲁特抚摸着那黑色胡须，嗤笑一声道：“这阿德金斯，竟然用一个下位神过来询问，难道他本人过来。委屈他了？哼……好，阿德金斯。那我就好好戏弄你一番。”贝鲁特眼中掠过一丝戏谑。

    旋即贝鲁特神识瞬间如同浪潮一样幅散开去。

    “还停留在玉兰大陆的神级强者，这众神墓地乃是千年开启一次，现在众神墓地开启后不久。想要进入众神墓地的，就再等千年吧……还有，进入其中的名额是限定的。实力强地进去。”

    脸上浮现一丝戏谑笑容，贝鲁特向整个玉兰大陆中所有神级强者传达了这道讯息。

    “这日子，看来是越来有趣了。”贝鲁特笑容很灿烂。

    ……

    贝鲁特的传音也同时在阿德金斯脑海中响起。原本正在皇宫偏殿中。和一位美丽妖娆嬉闹的阿德金斯顿时停下：“宝贝，你先下去吧，今天晚上，我再去找你哦。”

    “是，大人。”这金发美女也笑盈盈退下。

    阿德金斯则是回味着贝鲁特的神识传音。

    “阿德金斯大人。”那位银发老者也走入了偏殿中。

    “伯纳思，你来了。”阿德金斯笑着点头，“刚才贝鲁特地传音，你也听到了吧。”

    阿德金斯麾下，原本有三位中位神。当然如今加上奥加文便有四个了。可是阿德金斯最信任的却还是眼前这位‘伯纳思’。像那银色短发青年‘汉布里特’在阿德金斯面前，都是战战兢兢的。

    可是伯纳思和阿德金斯谈话，却如同朋友一样。

    “按照贝鲁特传音所说，加上我们所知晓的。千年开启一次并非虚假。千年对我们而言，也不算什么……阿德金斯大人，我们也就等个千年。等千年以后，再进入其中不迟。”银发老者说道。

    阿德金斯秀挺的鼻子一皱：“千年嘛……”

    “等就等吧，反正我感觉在俗世，还挺有意思的。”阿德金斯淡笑道，“只是贝鲁特这家伙，还挺嚣张地。依仗背后有主神，还说，进入其中名额限定。真是，哼！”

    阿德金斯不屑冷哼一声。

    他看贝鲁特很不顺眼，只是阿德金斯对杀死贝鲁特也没十足信心。毕竟贝鲁特说不定就有主神器。

    “哈哈……”银发老者笑道，“阿德金斯大人，反正是实力强者进，只要让人进去。这玉兰大陆中还有谁比大人你更有资格进去吗？这名额限定，对大人是没有任何影响的。”

    阿德金斯一笑点头。

    他可是上位神。

    贝鲁特是众神墓地管理者，自然不会自己进去。除了贝鲁特，这玉兰大陆还有比他阿德金斯强地吗？

    ……

    玉兰帝国皇宫内，一足有数十米长宽的热浴池中。

    一位身材瘦长的棕发青年赤裸着身体躺在这热浴池中，这热浴池乃是顶尖贵族大人物，才能享受到的。这热浴池下方，有大量的人来烧火加热。保持浴池地温度。

    热气蒸腾。

    棕发青年就如同雾中精灵。

    “千年？也就等等吧，这玉兰大陆环境还好，至少不像那戈巴达位面监狱，说不定什么会有生命危险。”棕发青年感

    叹一声。

    ……

    玉兰大陆中，不管是上位神阿德金斯，还是占领帝国、联盟的中位神们。亦或是潜匿在各处的中位神，还是跟随在中位神后面地下位神。愿意留在玉兰大陆，他们都是眼馋众神墓地中地宝物。

    龙血城堡内。

    林雷他们则是过着宁静的修炼生活，林雷平常每七天中都会有一天休息，偶尔陪陪小阿诺，或者去和雷诺。帝林等人闲聊。当然其他时间林雷都是在苦修中。

    生活在龙血城堡中是神分身。而林雷的本尊则是在微型位面密室中，全身心修炼‘大地脉动’。

    其实神分身和本尊也没区别，毕竟灵魂都是一样。

    微型位面密室中。

    “主要是强大本尊的灵魂吧，至于神分身。炼化了那枚灵魂金珠就差不多了。”林雷当初从大巫师那里得到的灵魂金珠，其实也是两千万灵魂精华凝聚而成。

    这两千万灵魂精华，林雷都让神分身的灵魂炼化了。

    至于……

    波蒙特戒指中，储藏地已经炼化成功的数百万灵魂精华，以及近一亿的灵魂。林雷都准备通过‘盘龙戒指’让自己的本尊来吸收。

    波蒙特，当初是让奇吉塔帮忙炼化灵魂地。虽然奇吉塔天生擅长炼化灵魂。可是他实力比大巫师低的多，即使天赋好。在炼化灵魂方面，速度也就和大巫师相当。

    短短数月，奇吉塔也才炼化数百万灵魂罢了。

    波蒙特，平常都是给奇吉塔部分灵魂，当奇吉塔炼化完毕后。再给予另外一部分。绝大多数收缴的灵魂，都在波蒙特戒指中储藏着。

    盘龙戒指，一口气将所有灵魂吸收到其中。包括那灵魂精华。顿时……

    整个盘龙戒指中蕴含无尽的灵魂精华，大量的金色气息被林雷的灵魂吸收。林雷本尊地灵魂再以惊人的速度不断成长着。这灵魂越是强大，吸收速度就越快。

    越是到了后期，林雷灵魂进步速度就愈加惊人。

    只是，这数量太惊人了。

    近一亿灵魂精华！

    “当初两千万灵魂精华，就让我地灵魂强大超过十倍。如今这一亿灵魂精华……”林雷心中赞叹不已。其实从自己推演‘大地脉动’的速度上，林雷就清晰感觉到了。

    当初成神那一刻，天地法则降临。

    林雷的灵魂曾经被天地法则包容过，就那么一霎那……林雷的灵魂就发生蜕变。这其实是每一个独力成神强者拥有的好处。

    那一次蜕变，就令林雷灵魂推演速度快了十几倍，吸收原本两千万灵魂精华，就令林雷速度快了过百倍。这也是林雷当初短短三个月，就将大地脉动从64重到32重，花费了三个月。

    从32重到16重，花费了一年零三个月。

    林雷吸收这近一亿灵魂精华地过程中，推演速度不断提升。

    “推演速度大大提升，突破到8重应该时间要短上不少。”

    ……

    林雷的本尊灵魂，明显要比神分身灵魂强大数倍。即使神分身灵魂吸收了那颗灵魂金珠。其实……一来，林雷要尽量快点完全领悟透那‘大地脉动’。其次，那是本尊。

    一旦再次成神，本尊的灵魂将会再次一分为二。

    本尊灵魂自然要越强点越好。

    龙血城堡花园内。

    林雷、帝林、塔罗沙、武神等人都聚集在一起，就在前不久，他们也听到了贝鲁特地传讯。

    “千年后开启？”塔罗沙感叹道，“连阿德金斯都留在玉兰大陆，显然目标也是那众神墓地。那千年后的开启，强者一定非常多啊。各位，你们千年后还进去吗？”

    “当然。”武神第一个说道。

    这一次在众神墓地中，武神并没得到中位神神格，这令武神心底有些不甘，毕竟他的老对手，大祭司‘凯瑟琳’成功得到了一枚中位神神格。

    “林雷，奥利维亚，你们两个呢？”塔罗沙看向林雷、奥利维亚两个。

    “千年以后？林雷却是笑了，并没回答。

    “或许进去，或许不。”奥利维亚却是如此回答。

    塔罗沙一瞪眼：“奥利维亚，你这叫什么回答，又是进去又是不的。本来就这两种结果，说还不如不说呢。”

    “我的意思是……”奥利维亚郑重道，“如果千年后，我还在玉兰大陆我就去众神墓地，如果那时候，我已经去了其他位面。自然无法再进入众神墓地了。”

    “去其他位面？”武神有些疑惑，“到其他位面，你一个没背景的下位神，你认为在至高位面，神位面，能混出来？”

    无论物质位面，还是至高位面，存在岁月都太悠久了。

    在至高位面中，也有强大的势力、家族，乃至一些以帝国形式存在的势力。没有背景，还不如在玉兰大陆呢。比如玉兰大陆中也有众神墓地，这可是大量高手妄图进去的地方。

    “林雷，你怎么不说是否进去？”帝林看向林雷

    “现在说有什么意义，千年啊，太漫长了……”林雷感叹一声，他修炼到如今都不足百年。千年？的确太漫长了。

    帝林、塔罗沙、武神他们顿时无言。

    他们这才想起，林雷修炼到下位神才花费数十年而已，相比较而言……千年，谁知道千年后，林雷又是什么样了？

第十三集 戈巴达 第十四章 两强联手

    奥布莱恩帝国，一座府邸内。

    这是如今奥加文的住处，今天奥加文命下人准备了极为丰盛的宴席，专门是为了邀请他的好友‘汉布里特’。奥加文和汉布里特二人相对而坐，便吃着便谈论着。

    “奥加文，我觉得你今天好像有特别事情啊，直接说吧。”汉布里特笑着说道。

    奥加文呵呵一笑。

    “实在是瞒不了兄弟你。”奥加文说着叹息了一声，眼中也有着一丝哀痛之色，“汉布里特，你也知道我儿子被杀死的事情了，这事情，我没有一刻能够忘记。”

    奥加文苦笑一声：“说实话，这种精神上的折磨，我，我快疯了。”

    汉布里特也知道奥加文父子感情之深。

    “对了，我还没问，你儿子金斯利是怎么死的？”汉布里特好奇问道，“是死在那个将你赶出巴鲁克帝国的强者手上吗？”

    “不是。”

    奥加文摇头，“如果是死在那个叫塔罗沙的强者手上，我还能气平，毕竟我现在实力比他还弱上一丝。我还能让自己冷静下来，继续修炼。等哪一天实力超过这塔罗沙，再去报仇。”

    “可是，杀死我儿子的，是一个下位神！”

    “下位神？”汉布里特很吃惊。

    奥加文忍不住点头骂道：“对！就是一个下位神，真***让人要发疯，一个下位神而已，我翻手间就能将他杀死了。可是现在我怎么都没机会去杀他。”

    “奥加文，你的意思是，让我……”汉布里特猜得出来。

    奥加文诚恳地看着汉布里特：“汉布里特。我们俩的交情也不是一年两年的了，我儿子这个仇，我肯定要报。但是对方实力强了点。我想……如果你帮我，我们两个联手，即使有塔罗沙保护，绝对可以轻易杀死那奥利维亚。”

    汉布里特不由迟疑起来。

    “敌方，有几个中位神？”汉布里特询问道。

    “两个，一个是那个塔罗沙，还有一个……好像是叫帝林地。不过看样子初入中位神罢了。实力比你差了不少。”奥加文解释道。

    汉布里特微微点头。

    只是汉布里特有种感觉，奥加文不如塔罗沙，帝林不如他汉布里特。两方实力比起来……其实相差并不大。

    “你没办法请伯纳思或者盖滕比帮帮忙吗？”汉布里特建议道，“如果请到其中一个。我们三个联手，那就有十足把握了。而且做这事情，也会非常轻松。”

    阿德金斯麾下，原本一共有三位上位神，分别是他最信任的伯纳思，最沉默寡言的盖滕比。以及这汉布里特。其中论实力，反而汉布里特要居于末席。那伯纳恩思.盖疼比实力都极为惊人。

    “伯纳思根本瞧不起我。”奥加文愤愤道，“至于盖滕比，这个木头桩子，要说动他，一时半会也不行。”

    汉布里特也清楚那两人。也点了点头。

    “汉布里特，你尽管放心，我请你去，也不是要和那个塔罗沙分个生死。只是去杀那个下位神‘奥利维亚’而已……这样，我们到了那。我会在短时间内凭借分身，纠缠住帝林和塔罗沙，而你地任务，是在这短时间内。杀死奥利维亚。怎么样？”奥加文建议说道。

    汉布里特一听。

    这方案他还真的没危险。

    “奥加文，你说的简单。可实际情况还很难受啊。这事情嘛……我还需要考虑考虑。值得不值得。”汉布里特故意如此说道。

    奥加文心底冷笑。

    他明白，不付出些什么。这汉布里特绝对不会帮忙。

    果然……

    在拿出了一件不错的神器后，汉布里特也答应帮忙了。奥加文和汉布里特也商量好了，当天傍晚时分，他们就直接出发前往龙血城堡，抓紧机会，在一瞬间杀死奥利维亚。

    龙血城堡。

    傍晚时分，天色昏暗了下来。

    林雷、帝林、塔罗沙正并肩走在一起，三人一边朝大厅走去，同时也谈论着修炼方面的内容。

    “林雷，我看你修炼好像有点不对。”帝林皱眉说道。

    “不对？”林雷有些疑惑。

    林雷当初也是如此修炼才创出‘风的轻吟’的。

    “我看得出来，你是在琢磨，如何通过风元素法则中‘声音玄奥’更好的配合你那柄紫血软剑，发挥出更强攻击力，对吧？”帝林如此说道，林雷点了点头。

    帝林继续说道：“你这么做，的确可以短时间内提高攻击力。可是从修炼角度考虑，却是浪费时间的。”

    “你这么做，其实是偷巧。你是以‘紫血软剑’为主，领悟地声音玄奥也是为了配合紫血软剑。可一旦离开了紫血软剑，你领悟的这些，在其他武器上却施展不了了，这就不行了，而且你这样，很难在‘声音玄奥’方面达到圆满地步。”帝林郑重说道，“我劝你，从基础开始。”

    “修炼元素法则玄奥，要从简单逐渐深入……一步步的，这样话，随便用什么武器你都能施展出厉害的声音玄奥攻击。”

    林雷一怔，也笑了。

    “帝林大人，这我知道。”林雷感叹道，“只是前不久，那么多强者降临玉兰大陆，我心里感到压力，这才使用这种取巧办法修炼的。如今你们来了，可是我却没想太多，依旧用这种办法研究了。”

    “看来，的确是该从基础开始，逐步感悟了。”

    林雷点头道。

    “你明白就好。”帝林也笑道，说着，他们也走到大厅了。

    “咦？”林雷朝大厅内看了一眼，“这奥利维亚竟然还没来。

    帝林大人，塔罗沙大人，你们先在这。我去叫奥利维亚过来。今天晚上上大家一起聚在一起。”

    林雷说着便进入了东园，朝一个独立庭院走去。

    ……

    天阴沉沉地，两条人影瞬间划破长空，朝龙血城堡赶来，正是奥加文和汉布里特二人，奥加文此刻心中尽是杀机，特别想到即将就要杀死那个奥利维亚，他就忍不住激动。

    “汉布里特，那个奥利维亚模样我已经告诉你了。到时候，我们同时神识去覆盖整个龙血城堡。再发现奥利维亚的一刻，你就立即出手，而我也可以你一起飞过去，以防那个塔罗沙阻拦。”奥加文神识传音说道。

    汉布里特点了点头，眼中杀机隐现：“放心，一个下位神而已。这次我一定全力攻击，绝对会在瞬间杀死那个叫奥利维亚的。”

    “到了，前面就是龙血城堡。”奥加文呼吸都有些粗了。

    “等下，我下令，我们就同时幅散开神识，同时也并肩俯冲下去。一定要以最快速度。”奥加文说道。

    汉布里特却没多说。

    他肯定要在最短时间内杀死奥利维亚，越是短，和塔罗沙他们对战地可能性就越低。

    ……

    此刻庭院中。

    奥利维亚也才停下修炼。

    “走吧，大家都在等你一个。”林雷笑道。

    二人说着便并肩朝门外走去。

    “不知道怎么回事，我今天心里总是有点不安。连修炼的时候，都花费好久才完全心定下来，全身心投入修炼。”奥利维亚皱眉感叹道，“心底发慌。真的有些不明白。”

    林雷一笑：“别乱想了，如果你真地心慌。不如你就干脆进入我那微型位面密室。”

    “那里人都够多了。我就不凑热闹了。”奥利维亚一笑。

    两人沿着东园的路径走着，而就在这个时候。两道神识瞬间覆盖整个龙血城堡。这可是中位神的神识，林雷和奥利维亚根本没有丝毫察觉，依旧笑谈着走着。

    在神识覆盖的一瞬间——

    两道人影从高空中，以惊人速度俯冲直下，目标正是奥利维亚！

    ……

    “不好！！！”塔罗沙、帝林二人可都是中位神，他们察觉到这神识了，自然他们二人也散开神识，也都发现了在高空中俯冲之下，冲向林雷、奥利维亚二人的那两个中位神。

    两个中位神！

    塔罗沙、帝林心底顿时大惊。

    “刷！”“刷！”

    塔罗沙、帝林速度瞬间飙升到最快，朝林雷、奥利维亚赶去，同时神识传音给林雷、奥利维亚两人：“快到大厅，快！！！那奥加文杀过来了！”这声音响彻林雷、奥利维亚二人脑海。

    林雷、奥利维亚反应很快，几乎同时朝大厅窜去。

    可是……

    奥加文、汉布里特二人本来就在高空千米距离，俯冲的速度都快到极点。而龙血城堡也很大，从大厅到东园中，距离也有近千米。

    “是来杀奥利维亚的。”林雷在飞窜的同时，心底也猜得出来。

    论速度，林雷要比奥利维亚快上不少。

    “轰！”陡然在林雷后方不远处响起震耳欲聋地声音，单单那震动产生的波动，就令周围大地龟裂开来，连周围墙壁都瞬间震地化为碎粉。幸亏此处行走路径上并没侍女等普通人。

    “奥利维亚！”林雷回头一看。

    一股可怕地吼声响起，林雷感到整个天地空间都隐隐发颤了。

    “帝林……”林雷看到帝林此刻正张开嘴巴，那奥加文以及另外一个人，竟然被一股强大地吸力吞吸着。

    “奥加文，这就是你说的初入中位神，弱者？”汉布里特神识传音怒骂道。

    “我也不知道啊！”奥加文心底也是发苦。

    他从来没想到这帝林竟然会如此可怕。刚才他们两者俯冲而下，在奥加文想来……即使塔罗沙、帝林来阻拦，他独自一人化为两大分身，也能拖住对方一小会。

    可是刚刚他都要杀到奥利维亚了，可是这股可怕地吞吸力量却凭空产生。

    他和汉布里特联合起来，竟然有点抵抗不了帝林的吞吸。

    奥加文瞬间化为两人，一个光明神分身，一个火焰神分身，奥加文两个神分身，以及汉布里特。这三者联合起来一起抵抗那吞吸力量，这才勉强有点僵持住。

    “不愧是吞天兽！”林雷心底赞叹。

    神兽都是极为厉害的，他们长到成年期就自然是下位神。这天赋之强，可想而知。

    敢称吞天兽，帝林这吞吸能力，可比他地三个儿子强上千百倍。他如今是中位神，一般中位神一旦被他吞吸下去，那是必死无疑的。

    “又被人家救了一次。”奥利维亚此刻也飞到林雷旁边，奥利维亚也是一阵后怕，同时他也惊叹看着帝林，“林雷，这帝林的实力，未免太可怕了吧。

    这是什么能力？属于什么元素法则？”

    林雷也不知道该说什么。

    属于什么元素法则？谁知道。

    “贝贝他也是神兽，敢号称‘噬神鼠’，那么，他的天赋能力又是什么呢？”林雷心底好奇。

第十三集 戈巴达 第十五章 不甘心

    爆炸声以及帝林的吼声，响彻整个龙血城堡。

    “发生什么事情了？”武神、大祭司、希塞，包括迪莉娅，沃顿，盖茨他们都立即赶了过来，当看到半空中帝林和奥加文、汉布里特对峙着，立即都小心站在林雷周围。

    迪莉娅亲昵拉着林雷的手，低声道：“林雷，那个奥加文又来了？”迪莉娅显得有些担忧。

    前一次奥加文杀过来的时候，林雷是命令迪莉娅、沃顿他们都藏匿在微型位面密室中。所以迪莉娅他们并没见过奥加文的模样。只是在迪莉娅看来，现在杀过来的中位神，恐怕也就奥加文一方了。

    “是他，他还带了一个帮手过来，不过帝林大人和塔罗沙大人，足以对付他们。”林雷轻声安慰说道。

    迪莉娅点了点头。

    他们二人都仰头看着。

    “哈哈……”塔罗沙此刻也飞了起来，同时还大声笑道，“奥加文，没想到你小子还有胆子再来。看来，你是没将我上次在帝都对你说的话，放在心里啊。”

    塔罗沙说着手中也出现了青色的鞭子。

    “嗤嗤~~”鞭子上弥漫着寒气。

    奥加文的两大神分身以及汉布里特，都是心底大惊。

    “奥加文！！！”汉布里特神识传音怒吼着，汉布里特很愤怒，这事情发展完全不像奥加文预料的那样。

    奥加文此刻也感到不妙。

    他们两个都在艰难地抵抗着帝林的吞噬吸力，奥加文化为两大分身，和汉布里特联手也才艰难抵抗住。这时候他们根本无法大幅度移动，如果这种情况下……塔罗沙挥鞭攻击。他们两个只能当靶子！

    “哈哈。先吃我几百鞭子再说。”塔罗沙大笑着挥舞起鞭子。

    几百鞭子？

    正在努力抵抗吸力的奥加文、汉布里特脸色大变。这中位神的攻击，岂能硬抗？

    “呼~~”

    青色长鞭如同巨蛇一般飞舞了起来，化为了绚烂地青色鞭影。周围温度瞬间降到冰点，大地上都自然覆盖了一层冰霜，青色长鞭如同蟒蛇甩尾，狠狠地抽向奥加文、汉布里特二人。

    “退！”

    奥加文、汉布里特几乎同时一咬牙，体内能量暴涨，不顾受伤硬是从帝林吞吸劲力范围内逃出去。

    “蓬！”半空中发生一阵剧烈震荡，凭空产生了强劲了劲风，连龙血城堡一些观赏的植物花草都被吹断了，奥加文两大分身、汉布里特悬浮在龙血城堡高空中，他们皆是脸色苍白。

    帝林低骂一声：“哼。如果我不是我神力不够精纯，量不够多。你们两个也逃得掉？”

    ……

    龙血城堡上空，奥加文两大分身、汉布里特悬浮在半空。

    “你们两个，最好还是滚的远远地，否则，我可就不留情了啊。”塔罗沙依旧笑吟吟的。仰头看着半空中显得有些狼狈的二人。

    汉布里特却是看向奥加文，神识传音道：“奥加文，那个帝林，就是你说的弱者？哼，我看，我们还是走吧。”汉布里特也不好立即走人。

    好歹收了人家一件神器。

    奥加文冷视着下方，心底却是怒火熊熊。

    他目光落在在林雷旁边的奥利维亚，奥加文愤怒地全身都隐隐发颤，神识传音道：“汉布里特，这件事情是我的错，我没查清楚对方实力。可是……这奥利维亚我一定要杀。不杀，我死也不甘心。”

    “你脑子发热了？”汉布里特很是不满地看向奥加文。

    奥加文目光却是灼灼盯着下方，只是神识传音道：“汉布里特。你放心……那帝林的吞吸，只能吞吸一个方向而已。这样。我们两个分开攻击下方。我这一次，去牵制塔罗沙和帝林。你务必要杀死奥利维亚。汉布里特，拜托你了。”

    说完，奥加文也郑重看向汉布里特。

    汉布里特迟疑霎那，而后也叹息一口气。

    “好吧，我答应你。”汉布里特接着又道，“可是，如果我遇到危险，我会第一时间先走人。你可别怪我。”

    “当然不怪你。”奥加文感激看着汉布里特，“谢谢了。”

    “准备吧。”汉布里特却是说道。

    奥加文的光明神分身和火属性神分身同时发威了，只见耀眼的圣光幅散了下来，直接射向下方林雷所在区域。这种圣光其实是净化之光，一般圣域强者被照射到都要受伤。

    当初，奥加文毁灭巴鲁克帝都皇宫，就是用的这招。

    这一招，令皇宫中人近乎死绝，只有安科、西尼幸存，西尼还重伤。

    “不好。”林雷见到这一幕，毫不犹豫，立即双拳猛地砸向地面。

    “轰~~~~”整个大地都震动了起来，一股奇特的能量波动直接出现在了周围数十人的周围上空，仿佛一个透明的罩子一样，直接将林雷、沃顿等所有人都保护在其中。

    地系禁忌魔法——脉动守护！

    脉动守护，是一种大范围性的防御魔法。一般可以用来防御一座城池。比如对方施展陨石天降，无数巨石砸向一座城池。就可以施展‘脉动防御’来抵抗。

    达到神级后，施展禁忌魔法根本就是一瞬间的事情。

    而且论威力，还要比圣域施展大的多。林雷将这‘脉动守护’更是控制在数十米内。那圣光照耀下，尽皆被‘脉动守护’阻挡住了。

    “嗖！”“嗖！”一白色一红色，两道幻影极速射下，那奥加文本来就没想这圣光能杀敌，这只是他用来混

    敌情势地一招罢了。在他的两大分身如光芒一般极速射下的同时—

    那汉布里特则是绕了一个弯，朝林雷这里潜匿赶来。

    “我去挡住他！塔罗沙，奥加文两个神分身交给你了。可别出漏子。”帝林立即神识传音给塔罗沙。

    “放心。”塔罗沙依旧不羁笑着。

    帝林速度飙升到极限，化为一道幻影就去要截住汉布里特。而这时候。一道火红色幻影带着毁天灭地地气势，疯狂地朝帝林冲了过来，手中的骑士长枪也如同一条火龙吞噬了过来。

    帝林顿时吓了一大跳：“这奥加文发疯了？”

    帝林能看出。这火属性分身的奥加文，正不顾一切地使用神力。要知道……神汲取神力是很缓慢地。一般战斗的时候，是舍不得疯狂使用的。如这样疯狂使用，持续不了多久，体内神力就会消耗一空。到时候只能被人蹂躏。

    “咻！”帝林额头第三只眼立即射出一道透明波纹。

    奥加文的火属性神分身，论实力是不如光明神分身的。被这透明波纹波及到，奥加文火属性神分身身形顿时停滞了一下，帝林顿时用那带着神器全套的双手成爪，直接抓向奥加文的脑袋。

    “锵！”

    帝林当即和这火属性神分身一个强烈碰撞。

    帝林被火属性神分身牵制住，而这汉布里特自然直奔奥利维亚。奥利维亚此刻逃也来不及了。他的速度可是远不如汉布里特。

    “哈哈……”俯冲下地汉布里特眼中也掠过一袭兴奋。

    “高兴地太早了吧。”一道懒散的声音在汉布里特脑海中响起，只见一黑色长袍男子出现在汉布里特面前，这黑色长袍男子手中持着血红色地狭窄长刀，直接一刀劈了过来。

    长刀过处，空间尽皆碎裂。

    “蓬！”汉布里特闪烁着青光地右掌拍击在刀锋上，顿时整个人被劈地飞抛了开去。这汉布里特手中也是带着神器全套的，他也是一样使用双手攻击地。

    汉布里特大吃一惊：“这塔罗沙，还有一个毁灭属性分身！”

    此刻那持着长鞭的蓝色长袍塔罗沙，还在和奥加文神分身纠缠着。可是这持着狭窄长刀的塔罗沙，却是一招就将汉布里特逼退。

    “奥加文，快走！”汉布里特神识传音疾呼一声。不再恋战，立即飞窜向北方天际。

    “啊~~”

    奥加文光属性神分身、火属性神分身面容狰狞，同时发出不甘地怒吼声。他真的很不甘心，他让火属性神分身去对付帝林，已经抱着，大不了损失一个分身的准备了。

    即使损失一个神分身，他也想杀死奥利维亚！只是为了……给儿子报仇！

    可是，塔罗沙竟然也还有分身。而且看实力……却是和他相反。这塔罗沙隐藏的毁灭属性神分身。论实力，竟然丝毫不比塔罗沙水属性神分身低。

    发出不甘心地怒吼声。奥加文那两大神分身旋即就化为两道红、白虹光。同时朝北方天际飞逃了。

    “总算结束了。”龙血城堡中绝大多数人都是松了一口气。

    那些都躲起来的侍卫、侍女们也是心惊胆战。这种层次的战斗……他们这种普通人被波及到就是死亡。甚至于连灵魂都会被震散。

    “塔罗沙，你怎么总是隐藏实力。到了这个份上了。你都不将他们留下一个？”帝林有些不满地说道，“别说你没这个能力，你地能力肯定比我知晓的还要多！”

    帝林、塔罗沙万年前，一同生活在玉兰大陆，曾经是好友。

    帝林的天赋能力、塔罗沙的天赋能力，彼此都清楚。

    “哈哈，别说我。”塔罗沙两大分身融合为一，笑看着帝林，“帝林，你怎么仅仅施展一次吞噬。刚才你如果再施展一次吞噬，恐怕就能吞噬那个奥加文的火属性神分身了。”

    帝林瞥了塔罗沙一眼：“再施展一次？说的简单，再施展一次，我的神力就消耗光了！真***可惜，我刚才第一次施展，竟然没成功。原本想一口气杀死他们两个地。”

    这天赋能力，太过逆天。

    同样，施展起来消耗体内能量是很惊人的。施展次数和实力是否强大没关系。

    实力弱，也同样只能施展两三次，只是每次威力弱一些。实力强，也同样只能施展两三次。只是每一次威力会很惊人。

    “你总是贪心，如果五千多年前，你不是太贪心，想给你儿子们弄点下位神神格，施展了你地吞噬能力……你也不会惹得贝鲁特大人生气，将你关进位面监狱了。”塔罗沙笑道。

    帝林却是冷哼一声不再多说。

    回忆起五千多年前事情，他心里也不舒服。

    帝林、塔罗沙二人谈论着，也走向了林雷他们。林雷、武神等人看到这一战，也都感受到他们和中位神之间地差距。单单他们现在的实力，在中位神面前，根本就是送死。

    “塔罗沙大人，帝林大人，谢谢！”奥利维亚走上前去，郑重地说道。

    “没事，只是你小子少惹一点麻烦就是了。”塔罗沙淡笑着说道。

第十三集 戈巴达 第十六章 折返

    既然将奥加文、汉布里特击退，龙血城堡中众人也都松了一口气。林雷、帝林、塔罗沙他们这一群人都去了大厅，彼此谈笑着，一同享用了丰盛的晚餐。

    林雷他们这一群人心情不错。

    可是，奥加文心情却极度糟糕！

    ……

    灰蒙蒙的天空。

    奥加文、汉布里特二人并肩朝奥布莱恩帝国方向飞去。

    汉布里特看了奥加文一眼：“奥加文，别愤愤不平了。无论塔罗沙还是帝林，他们两个的实力，都在你预料之上。单凭我们两个，想要在他们眼皮底下杀死奥利维亚，根本不可能。”

    奥加文沉默。

    “要杀奥利维亚，除非奥利维亚离开了龙血城堡，或者是……塔罗沙、帝林离开了龙血城堡。”汉布里特劝说道，“奥加文，你暂时还是放弃吧。等什么时候，能够请阿德金斯大人出手，或者是让伯纳思、盖滕比他们两个也帮我们。那，我们才有十足把握。”

    无论阿德金斯出手。

    亦或是伯纳思、盖滕比、汉布里特、奥加文四者联手。

    这两种情况，任何一种情况发生，都可以轻易屠戮龙血城堡，杀死奥利维亚。

    可是，让阿德金斯大人出手？

    “阿德金斯大人什么身份？在他面前，我说都不敢说。”奥加文自嘲一笑道，“至于伯纳思、盖滕比，他们两个可是很难结交的。想要他们帮忙，不花费足够的时间，足够的精力。根本不可能。”

    “你知道就好，还是先忍耐吧。”汉布里特说道。

    奥加文沉默。

    忍耐？

    杀子之仇，怎么能忍得下去？奥加文无时无刻不想杀了那奥利维亚。

    汉布里特看了奥加文一眼。不由心底感叹：“这奥加文，看来真是入魔了，还是绝了他地念想。”汉布里特开口道：“奥加文，我们要杀那奥利维亚，必须查清楚他所在位置，当用神识查探到他的位置，可同时也会令他们发现我们。我们根本不可能从塔罗沙、帝林旁边杀死奥利维亚的。你现在还是放弃吧。”

    “你刚才说什么！”奥加文陡然瞪大眼睛，惊喜看着汉布里特。

    汉布里特一愣：“我，我没说什么啊？”

    “刚才你说地。那句，用神识查探……”奥加文惊喜的眼睛都亮了。

    汉布里特一头雾水：“对。我们用神识查探到奥利维亚的同时，帝林、塔罗沙肯定发现我们，我们偷袭不成的啊。怎么了？”汉布里特不知道这奥加文为何惊喜起来。

    “哈哈……”

    奥加文大笑起来。

    “恩？”汉布里特更加疑惑了。

    奥加文深吸一口气，眼中却流露出压抑的激动：“汉布里特，我们用神识去寻找奥利维亚，塔罗沙他们会发现我们。那么……如果我不使用神识呢？哈哈。我竟然连这个都没想到，我太愚蠢了。哈哈……”

    奥加文激动地大笑起来。

    汉布里特有些明白了：“奥加文，不用神识，可不能一下子找到奥利维亚的。”

    “放心。”奥加文眼神透露出一丝冷意，“很简单，我只要悄悄潜入龙血城堡。那塔罗沙和帝林。总不能时刻释放神识吧。只要在龙血城堡中，我花费一点时间，就能找到奥利维亚！”

    奥加文自信无比。

    “小心点，别没找到奥利维亚，就先碰到塔罗沙、帝林！”汉布里特笑着说道。

    “放心，我的运气不会那么糟糕的。”奥加文立即道。

    他独自一人潜入到龙血城堡，唯一的危险，就是没找到奥利维亚。却先碰到帝林、塔罗沙。那么，那样他根本来不及去杀奥利维亚。

    “你这个方法。的确有成功地可能。可能性还很高。”汉布里特点头道，“只是。这个方法也有危险。奥加文，我只能在这里期待你能成功了，至于我，就不陪你去了。”

    “不用你去。”奥加文也明晓事理，“我一个人够了。”

    说完，奥加文对着汉布里特一笑，便直接转身反而朝龙血城堡方向飞去。

    汉布里特看着奥加文离去的背影，心中感叹：“奥加文他唯一的弱点，就是太看重他那个儿子了。”无论汉布里特还是奥加文，都是心狠手辣之辈。如武神山就是汉布里特毁掉的。

    而巴鲁克帝国皇宫，就是奥加文毁掉的。

    ××××××

    龙血城堡，林雷、迪莉娅的住处。

    林雷、迪莉娅二人享受着二人世界，林雷倚在床上，迪莉娅躺在他地怀里，耳朵贴着林雷的胸膛，听着林雷的心跳。

    林雷抚摸着迪莉娅的秀发，闻着迪莉娅的发香，心中一片平静。

    “林雷。”迪莉娅轻声道。

    “恩？”林雷应道。

    迪莉娅说道：“林雷，这段日子我总是心惊胆战的，这种日子……”迪莉娅抬头看向林雷，“什么时候才会结束啊。”

    其实林雷也感觉得到，龙血城堡中不少人心底都很担忧。

    “你担忧什么？”林雷感叹道，“当年，我们年少地时候，你还只是一个普通魔法师，我也还没达到圣域。当初的路，我不是一路走过来了？一路的战斗、拼搏。而如今，我已经踏入神域。而迪莉娅你，过不了几年，也能完全炼化神格，踏入神域了。当年我们都不害怕，现在还怕什么？”

    迪莉娅回忆起过去她独自一人孤独的日子。那时候林雷先和艾丽斯在一起，而后更是独自一人消失了近十年。

    又想想

    如今，和林雷在一起。

    迪莉娅笑了，对，自己还担心什么呢。

    这样宁静的日子。她已经很舒服了。林雷和迪莉娅虽然要修炼，可是也经常拿出部分时间，两人单独在一起。享受着那种温馨。

    “林雷，你去见过艾丽斯吗？”迪莉娅忽然开口说道。

    “你说艾丽斯？”林雷提到艾丽斯，心里并没太大的心理波动，只是有一种沧海桑田的感叹，“我没见过艾丽斯。怎么了，你见过？”林雷和艾丽斯结婚也数十年了。

    “见过。”迪莉娅说道，“而且就在帝都巴鲁克城中。”

    “帝都，艾丽斯在帝都？”林雷有些惊讶。

    迪莉娅点头道：“对，我们帝都中也有一座普鲁克斯会馆地，而且艾丽斯现在是那普鲁克斯会馆地馆长。当然。只是分馆长而已。艾丽斯和过去变化不大哦，更漂亮了呢。”迪莉娅戏谑地看着林雷。

    林雷只是笑笑。

    他也想起，当年毁灭之日那次，正是他将艾丽斯和那个罗琳交给普鲁克斯会馆总馆长照顾的。

    “而且，艾丽斯，她还没结婚哦。”迪莉娅眼睛直盯着林雷。注意着林雷表情变化。

    “什么？”林雷有些吃惊。

    毕竟都几十年过去了，他们当年地初恋早已经宛如梦幻一般不真实了。而当初毁灭之日，那个卡蓝也死了。林雷以为艾丽斯早就结婚了。

    “怎么，有一些特殊想法了？”迪莉娅笑地很邪。

    “没什么，只是有些感叹罢了。”林雷一笑说道。

    迪莉娅也不再戏弄林雷了，点头说道：“其实艾丽斯她在帝都。还是詹尼告诉我的。詹尼原先不是经常在帝都吗？她也是帝都贵族圈中出名地人物，在一些宴会中，她自然和艾丽斯认识了。”

    ……

    正当林雷和迪莉娅在说着夫妻私话的时候，一个人影从龙血城堡的后花园泥土中冒了出来，正是潜匿进来的奥加文。

    “现在，差不多时候了。”奥加文心中暗道。

    其实奥加文是在离龙血城堡数百里处，等待了大概三四个小时，才过来的。按照奥加文的计算……战斗过后那段时间应该是宴席时间。他估摸着，此刻已经是半夜。

    “差不多所有人都回自己屋子了吧。只有一些护卫偶尔巡逻罢了。”奥加文强忍心中激动。

    开始悄然朝龙血城堡内行去。

    龙血城堡非常的大。堪比一个小城。单单平常居住人口便有数千人，每天晚上都有不少护卫巡逻。当然以奥加文‘中位神’地实力。自然是轻易地躲过那些一队队巡逻人员。

    “嗨，兄弟们，你们继续啊，我们几个就先回去休息了。”

    夜晚巡逻的队员也是换班的，其中一个小队护卫彼此谈论着一同朝自己住处走去，当来到寻常护卫、侍女居住的北园中的时候，他们自然分散开来，朝各自屋子走去。

    其中一个分散开来的护卫，独自朝自己住处走去。

    突然，他忽然感到自己脑袋发晕，旋即意识便模糊了。一个人影出现在了他地面前，正是奥加文。

    “告诉我，奥利维亚在哪里。”奥加文开口道。

    虽然奥加文对于操控人手段不算熟悉，可是凭借他中位神的精神力，控制一个普通人简直是轻而易举。

    “不知道。”这护卫木然说道。

    奥加文不由眉头一皱：“那塔罗沙、帝林呢？”

    “不知道。”护卫依旧说道。

    奥加文心底不由一阵恼怒，可是他瞬间就明白了：“看来这龙血城堡中的普通人，对于那几个神级强者根本不熟悉。只有那些近侍才可能知道。”奥加文仔细思考了一下。

    “我问你，你有没有见到一个头发黑白斑驳的，看似青年的男子。而且他经常和林雷在一起。”奥加文说道。

    “见过。”护卫机械一般回答道。

    “你知道他住在哪里吗？”奥加文心底一喜，连追问道。

    “在东园，我巡逻的时候也见到过那位大人地，他和另外几个大人都在东园，林雷大人经常和他们在一起的。”护卫说道。奥加文心底狂喜：“看来那奥利维亚、塔罗沙、帝林他们都在东园。”

    “带我过去。”奥加文说道。

    “是。”护卫没有丝毫反抗。

    这护卫立即带着奥加文，走出了北园，旋即朝东园走去。

    “嗨，威尔，你不是回去休息了吗，来东园干嘛？”这东园中正有几个巡逻护卫走了过来，他们显然认识这护卫，立即询问道。

    奥加文此刻隐匿在不远处。

    “告诉他们，说你在巡逻的时候，丢失了一件东西在东园，来找东西的。”奥加文立即说道。

    这护卫也是说道：“我巡逻的时候，有东西丢在东园了，现在好好找找。”

    那几个护卫都笑了起来：“威尔，你还真是够不小心的，这天比较黑，你还是小心点找。找不到，明天天亮再找也不迟。”说完这几个护卫也都离开了，继续巡逻了。

    他们虽然感到威尔说话和过去略有些区别，可是他们却没怀疑。

    毕竟他们一眼认出来，这是他们过去的兄弟威尔。

    “继续出发。”奥加文传音下令，这护卫当即朝龙血城堡东园居住区域深处走了过去……

第十三集 戈巴达 第十七章 传音

    这护卫带领着奥加文一路前进，当走了一会儿，护卫却是停下了。

    “怎么停下了？”奥加文立即喝问道。此刻奥加文也施展开小范围的神之领域，令声音不会传出去。

    这护卫木然道：“我只知道几位大人都住在这里面几栋屋子的，平常我们是不允许进去的，哪位大人居住在哪一栋屋子，我不知道。”这护卫的回答，令奥加文不由愕然。

    但是他也明白了。

    奥利维亚等人居住的区域，平常侍卫是不允许进入的。

    “里面的一栋……”奥加文可以看到里面有六七栋两层小楼，每层小楼都有着独立庭院，“这下有些麻烦了，不知道那奥利维亚在其中哪一个。”奥加文眉头深锁。

    ……

    武神、大祭司、塔罗沙、帝林、希塞、奥利维亚他们都是居住这。其中希塞独居的两层小楼内，希塞本人正盘膝坐在床上闭着眼睛。

    希塞修炼的黑暗元素法则中，一种潜逃方面的玄奥。

    对希塞而言，黑暗就如同母亲一样让他感到舒服，希塞完全可以轻易地融入到黑暗中，让别人察觉不到他的存在。同时……希塞也能察觉到，和黑暗格格不入的存在。

    比如，希塞清晰感觉到，在他旁边一栋房子中就有一股火热气息。

    就仿佛黑暗中的一个火星，那么的显眼。

    “恩？”希塞眉头一皱，“怎么会有人深夜靠近？”

    作为杀手之王，修炼潜行之术的希塞，反而第一个感觉到有人靠近他们所在区域了。而且希塞感觉到。来人应该不止一个：“如此微弱的气息，可惜，逃不过我的探查。”

    希塞也不用神识。

    对希塞而言。用神识是愚蠢地行为，你使用神识，别人自然也会察觉到你。

    希塞整个人凭空消失不见，如果有神级强者仔细观察，才能勉强注意到这屋子中的黑暗略有些变化，潜匿在黑暗中，希塞迅速地出了自己这一栋小楼，到了屋外。

    而此刻……那奥加文，正和那护卫在不远处。

    “竟然是他！”彼此相距百米而已，希塞一下子就认出了对方。

    这令希塞吓了一大跳。旋即冷笑：“这奥加文还真是够胆大的，竟然敢深夜来这。”不得不说，希塞地潜匿之术还真是了得，潜匿在距离奥加文百米处，奥加文却根本没察觉到希塞的存在。

    希塞当即神识朝塔罗沙的住处弥漫开去。

    塔罗沙可没有特地隐匿自己存在，希塞很容易发现塔罗沙：“塔罗沙大人。奥加文来了，就在外面。”

    “奥加文？”

    塔罗沙大吃一惊，但是旋即心底便是一阵恼怒，“这奥加文，我连续两次没下狠手，他还真的以为我不敢杀他？”塔罗沙直接飞窜出了自己住处。到了屋外。

    塔罗沙在潜匿方面，明显远逊于希塞，只是塔罗沙的速度却很快！他的住处和奥加文相距一百多米而已，这么点距离，当塔罗沙飞出屋子，看到奥加文，便立即飙射了过去。

    “现在只能找一个专门服侍这些神级强者的侍者，查探一下了。”奥加文此刻还准备再找一个侍者询问一番。

    “恩？”奥加文吃惊一转头。

    一个人影极速飙射过来。奥加文脸色大变，心底怒骂：“混蛋。又是他！！！”看到是塔罗沙过来。奥加文就知道自己这一次又失败了，虽然心底不甘。可是他顾不得多少，立即朝高空飙射了过去。

    “妈的，还想逃！”塔罗沙的咆哮声响彻龙血城堡。

    顿时龙血城堡中大量的人都惊醒了过来。

    “赫～～～”刺耳地叫声瞬间响彻天地，这声音比天地轰鸣声还要响亮的多，也刺耳的多。

    “这是什么！”

    沃顿、盖茨等这一群所有因为咆哮声而出屋子的人，都震骇地看着眼前这一幕。只见在龙血城堡上空，出现了一条蜿蜒足有万米之长的骇人的青色大蛇，那比足有几层楼粗地粗长身躯，让人心中发寒。

    这一条青色大蛇盘旋于半空，蛇头高昂，那刺耳的叫声正是从其中发出来。

    “不！”一道人影完全被定在半空，绝望地嘶喊。

    那巨大蛇首嘴巴张开，整个天地空间都开始剧烈震颤了起来，那一个人影只是略微抗拒一霎，就再也无法抗拒那股吞噬力量，直接被这巨大蛇首吸入肚中。

    蜿蜒万米之长的青色巨蛇，最后化为了人形，正是绿色长发的塔罗沙。

    塔罗沙飞了下来，嘴里还在骂着：“这个奥加文，还真以为我脾气好不敢杀他，哼，出了众神墓地，我还没有开杀戒呢。这一个家伙，根本就没在乎我说过的话。”

    下方一大群人聚集在一起，连林雷、迪莉娅也都赶来了。

    “刚才那个是奥加文？”林雷刚才也没看清，他只是模糊看到那个人影被塔罗沙吞入腹中。

    塔罗沙的本体，林雷当年在众神墓地第三层中已经见识过一次了。

    “是奥加文。”希塞笑道，“这个奥加文竟然悄悄潜匿到龙血城堡，他还以为我们都发现不了他。可是……他还没靠近我，我就发现他地存在了。”在潜匿方面精通的希塞面前，奥加文还想潜匿隐藏？

    真是做梦。

    虽然一个是中位神，一个是下位神，毕竟希塞精通的就是这个。

    “哈哈，塔罗沙，你也施展了一次吞噬啊。”帝林笑道。

    帝林本体是猊狻，又称吞天兽。肚子内自有空间。而塔罗沙，身为神级魔兽‘巴蛇’。这巴蛇也拥有‘吞海’的天赋能力，本来巴蛇体内就有一个空间，而巴蛇本身体积又是如此巨大。

    其吞噬能力。比之帝林，甚至于还强上一丝。

    加上塔罗沙本身的神力精纯程度、量上，都超过帝林。自然施展起来。要强大的多。

    “这奥加文，竟然又来了。”奥利维亚苦笑，他还真是吓了一大跳。

    林雷笑道：“奥利维亚，你现在可以放心了。那奥加文现在已经死了，以后他不可能来找你麻烦了。”奥加文死掉，林雷心底也松了一口气。其实龙血城堡中大多数人都感到欣喜。

    “别高兴地太早。”

    塔罗沙却是冷哼道，他嘴巴一张，一颗散发着淡淡红光地神格漂浮了出来，“奥加文在我体内已经死去，这是他的中位神神格。”

    “火属性地？”林雷大吃一惊。这奥加文可不止一个分身啊。如果那被吞噬进去地是两个分身融合为一，应该有两颗神格才对。

    “对，只是火属性地。”塔罗沙道，“你们都知道他有两个分身。而刚才，被我吞噬杀死地，只是奥加文的火属性神分身。他地光明神分身。根本就没来我们这！”

    林雷心底暗叹。

    就像当初奥加文第一次杀来，林雷、德斯黎都将自己本尊放在微型位面密室中。都是预防神分身死掉，自己就完蛋。

    “看来，这奥加文也担心这次会被杀死，有了预防了。”林雷不由看向奥利维亚，奥利维亚眉宇间再次笼罩了一丝愁意。那奥加文一天不死，奥利维亚也无法轻松。

    “奥利维亚。”林雷看向奥利维亚。

    奥利维亚不由苦笑看向林雷，林雷却是说道：“奥利维亚我们现在谁也不知道，那个奥加文会做出什么事情。这样，你还是去微型位面密室修炼吧。那里，那奥加文就是用神识查探，也绝对查探不到。”

    其实如今微型位面密室中有不少人。

    “那，好吧。”奥利维亚这一次没有拒绝。

    只有微型位面密室。才是龙血城堡中最安全的地方。

    “大家也不用担心。”林雷回头看向沃顿他们一群人，“这一次那奥加文损失了一颗神格。这等于是他的半条命。他现在也只剩下光明神分身了。这次他敢冒险。下次，他可不敢冒险了。他可没有其他神分身了。”

    一群人也都笑了起来。

    只是武神‘奥布莱恩’看向塔罗沙手中那枚神格。目光有些灼热。

    那可是中位神火属性神格！他奥布莱恩，就是修炼火元素法则的。一颗火属性中位神神格，是他奥布莱恩最迫切需求的。只是这中位神神格太过贵重，他可不敢直接索要。

    ……

    “啊～～～”

    黑夜苍茫，无边大地上，奥加文愤怒地双拳怒锤大地，口中更是发出不甘的怒吼声。

    “蓬！”“蓬！”……

    大地都裂开了，可是奥加文却难以发泄心中地不甘。

    “一次两次，都失败了！我的一个神分身……火元素法则？”奥加文此刻悲愤不已，他知道，他从今以后不可能修炼火元素法则。他只剩下一个身体了——光明神分身。

    从现在起，他只能修炼光明元素法则。

    “那个塔罗沙，和那个帝林，那是什么能力？”奥加文一想到那可怕场面，心中就是一阵颤抖。

    塔罗沙吞吸他的时候，和当时面对帝林吞吸，那是两种感受。塔罗沙化为本体‘巴蛇’吞吸的时候，奥加文感到自己和整个空间都隔离了开来，一股无可抗拒的力量包裹着他。

    旋即直接被吸入巴蛇腹中。

    原本奥加文认为，自己进入那巴蛇腹中，完全可以劈开腹部逃出来。哪想……那腹部根本可以算是一个独立空间，在其中，他根本没有丝毫反抗能力直接被杀死。

    这就是神兽独有的天赋！就是一般人修炼到上位神，都不可能在自己体内拥有一个独立空间。

    这也是吞天兽、巴蛇，能够吞山吞海地原因。

    “终有，终有一天！”奥加文咬牙切齿，“终有一天，我一定会杀了奥利维亚，也终有一天，我能成为上位神，来杀死这塔罗沙！”奥加文心底对塔罗沙也非常的怨恨。

    可没踏入上位神境界，奥加文再也不敢来惹塔罗沙了。

    当即，奥加文化为一道流光，朝西方天际飞去。

    奥加文火属性神分身被灭掉，果然不敢再来捣乱了，龙血城堡又再次恢复了平静，林雷也是安静的修炼，当过了数月，踏入冬季的某一天，林雷却得到了一个好消息。

    这一天，林雷正沉浸感受风元素法则中。

    忽然，一道声音响彻他的脑海：“林雷，我嘱托你一件事情。”

    “贝鲁特大人？”林雷立即停止了修炼。

    “贝贝他已经到了最后的蜕变成神阶段，这最后地蜕变阶段非常重要。你记住，从现在开始，你千万别灵魂传音给贝贝，别打扰他。”贝鲁特特地传音给林雷。

    贝鲁特可以阻止别人神识传递过来，可是林雷和贝贝灵魂有联系，贝鲁特也无法阻拦，只能通知。

    “蜕变成神？好，我记住了，这段时间，我绝对不会传音去打扰贝贝。”林雷也为贝贝感到惊喜。

第十三集 戈巴达 第十八章 贝贝成神

    玉兰历10045年这一年。整个玉兰大陆都比较平静。

    林雷的本尊一直在微型位面密室中。潜心修炼‘大地脉动’。而他的神分身。则是在龙血城堡中。绝大多数时间在感悟‘速度奥义’。偶尔也会花费时间在声音玄奥上。

    在速度奥义方面。林雷距离大成还遥远的很。

    玉兰历10045年夏。烈阳炙烤着大地，在龙血城堡东园的一碧水圆湖旁，正有一亭子。林雷、希塞二人正坐在亭子内。

    “我不得不说。武神他地运气还真是好。”希塞感叹一声。

    “你是说，神格地事情?”林雷一听就明白希塞感叹地是什么。在去年奥加文夜晚来偷袭地时候。被塔罗沙直接杀死，也得到了一枚中位神神格，这枚中位神神格。武神最后还是开口向塔罗沙讨要的。

    结果，塔罗沙竟然答应了。

    “一枚中位神神格啊。如果有一颗黑暗属性的中位神神格，谁能够给我一颗。”希塞感叹不已，眼中也有着一丝羡慕。“靠我自己这么修炼下去。谁知道要花费多久时间才能达到中位神。”

    愈是往后修炼。花费时间越久。

    “听说。武神为了得到这枚中位神神格，他也是付出代价的。”林雷说道。

    “那叫代价?”希塞瞥向林雷。

    林雷点头说道：“怎么不是代价?塔罗沙说了，等这次众神降临地事情解决后。就让武神跟他去‘地狱’。让武神在十万年内，要受塔罗沙大人调遣，十万年后，才恢复自由。”

    “哼。”希塞却是不屑一笑，“林雷。那奥布莱恩听到塔罗沙地要求。有没有思考个几日?”

    “没有。”

    林雷这点倒是清楚。“武神还是很干脆的。当时就答应了下来。”

    “这种好要求。换我也答应啊。”希塞嗤之以鼻。“首先，从下位神到中位神，以奥布莱恩的资质。十万年是否行还难说。你要知道，这奥布恩是炼化神格成神地!”

    林雷点头赞同。

    炼化神格成神，神格本是别人成神天地凝聚而成地，神格和奥布莱恩地灵魂不是完全契合，修炼起来也有些阻碍，要达到中位神。耗费时间，也会比独力成神的强者修炼时间长地多。

    “首先，靠他自己很难达到中位神。而且。除了在众神墓地。如果是在其他地方，他一个下位神，凭什么得到中位神神格?”希塞继续说道。“为了一颗中位神神格，只是十万年听别人调遣罢了。”

    “最重要地是……”

    希塞眼中有着一丝向往。“那是出发去‘地狱’。在‘地狱’中听塔罗沙调遣而已，刚刚进入地狱。这人生地不熟。有个强者带领。才能更好地生存。可以更快适应至高位面‘地狱’!别人想要找个首领都难。他奥布恩一进入地狱。就有塔罗沙保护着，他都占大便宜了。”

    林雷不由错愕，听希塞这么一说。觉得也有道理。

    “去地狱，那也是离开家乡了。”林雷感慨道。

    如今地林雷，对玉兰大陆还是很有感情的。

    “哼。”希塞却是道。“笑话。这生活过地精彩才有意思，达到神域，这普通物质位面对我们而言已经没多大意思了。其实，我这次从众神墓地归来就想离开。去至高位面地。”

    “离开?”林雷有些吃惊。

    “这次我回来，却发现大量神级强者降临。”希塞一笑，“看来这日子也会很有意思。我自然决定多呆一些日子了。如果不是一群神级强者在。我早就去至高位面了。”

    “毕竟，站在巅峰也很寂寞地。林雷，这生活，丰富精彩才有意思。”希塞感叹道。“林雷。你活地时间还短。如果再过百年，你会有这种感觉的，林雷你想想。如果玉兰大陆。你最强。你是无敌地，那么平静的日子这么过着，你会厌倦吗?”

    林雷想象了一下心底却是一颤。

    站在玉兰大陆巅峰，过着平静地生活……林雷一想心底就有些抗拒，他地脑海中迅速想起自己这些年经历的一件件事-情。

    “精彩、跌宕起伏的生活。才更有意思。”林雷不得不承认。

    自己不是甘于平凡的那种，明明知道四大至高位面。七大神位面有无数强者，自己如果甘于平凡。躲在玉兰大陆位面。坐井观天。这也未免太可笑了一点。

    “等这次事情结束。我就会离开去地狱，林雷，你也跟我一起去吧。”希塞劝说道，“那地狱中，可是有来自无数位面地强者们。各种奇特种族，而且，四大终极战士家族。可都是去了地狱。你不想见见你地先辈们?”

    四大终极战士家族?家族先辈?

    巴鲁克家族的第一代龙血战士‘巴鲁克’!还有第二代，第三代……一位位已经去了地狱地先辈们。

    林雷听了心底都不由一阵向往。旋即便笑道：“希塞。你别在这引诱我了。我不急。先和迪莉娅在这边啊，等什么时候我们夫妻二人觉得无聊了。或许会去地狱游览一番。”

    “游览?”希塞哭笑不得。“你将地狱当成什么地方了。”

    玉兰历10045年初冬，雪花纷飞。

    微型位面密室内。

    微型位面密室共分两层。这下层有奥利维亚、德斯黎二人修炼。在上层也是有巴克、黑鲁、两头六目金猊修炼。林雷本人则是盘膝坐在上层地是床上，修炼着大地脉动。

    这法则玄奥。从浅到深。那是有联系地。

    正是因为法则玄奥地由浅入深。彼此相连的原理，林雷才会使用这种推演地办法，当然林雷不是盲目地推演。而是感悟着‘元素法则’本身，偶尔心有触动，会令推衍有所突破。

    林雷的本尊。已经完全吸收了这近一亿灵魂精华。

    上一次吸收了两千万灵魂精华，林雷灵魂推衍速度就大增。那从32重到16重仅仅花费一年三个月，如今近一亿灵魂精华完全吸收，这推演速度快了好几倍。

    原本修炼时间也缩短了数倍。

    而这从16重到8重地突破，在波蒙特身死地时候，林雷就修炼了近两年。

    如今又修炼了一年多。

    三年多地时间。

    微型位面密室地石床上。盘膝静坐着地林雷睁开眼睛。脸上有着一抹笑容。“这大地脉动的确复杂之极。总算突破到大地脉动8重境界了。”林雷此刻心里极为舒坦。

    “只是，我怎么感觉，大地脉动即使没有大成，都比我已经领悟地‘速度奥义’要复杂浩瀚千百倍呢?我领悟地那点速度奥义。可是已经令我达到下位神境界了。”林雷心底很是不解。

    按照林雷所知。

    无论修炼元素法则中任何一种玄奥，只要达到大成，就是下位神。

    至于速度奥义，其实速度奥义。并不是简简单单一种玄奥，而是‘。快’“慢’两种玄奥融合地结果，将速度奥义修炼之大成。等于是将快、慢两种玄奥修炼之大成，自然和将一种玄奥修炼到大成结果不同。

    “不多想了。”林雷当即闭上眼睛，继续修炼。

    可是这一次没修炼多久。大概十天半月左右。

    “老大。老大!”熟悉的声音在林雷脑海中响起，林雷修炼顿时停止。林雷惊喜之极灵魂传音过去：“贝贝，你，你成功了?”

    “恩。我成功了，老大，我已经成神了!”贝贝惊喜地声音在林雷脑海中响着。

    林雷心底涌出一阵激动、兴奋。和自己一起长大的贝贝，如今也终于成神了。

    “太好了。”林雷此刻也不知道该说什么了。

    “老大，我马上就从黑暗之森过来。你可要等我啊。”贝贝终于达到了噬神鼠成年期阶段。而成神的贝贝，激动地立即从黑暗之森地金属城堡中飞了出来，直接朝龙血城堡赶来。

    夕阳西下，龙血城堡被一片朦胧地红色阳光笼罩着。

    在龙血城堡后花园中。武神、大祭司二人正隔着石桌相对而坐。如今武神、大祭司都是要炼化神格的，只是……无论是武神还是大祭司。都不会将所有时间用来炼化神格。

    “待得这次众神降临的事情结束。我会和塔罗沙大人去地狱。你呢?”武神询问道。

    大祭司心底也有些触动。

    她和武神其实彼此争斗多年，前不久在众神墓地她成功了。得到一枚中位神神格。而武神如今也得到了。

    “你去。至于我……”大祭司笑道，“这众神墓地越来越难，我得到中位神神格都经历如此危险，要想得到上位神神格，不知道要耗费多久时间。十万年。百万年?”

    大祭司长叹道，“等这次事情过后。估计大多数神级强者都会离开玉兰大陆位面。我也不想一人在这，到时候，我会选择去生命神界吧。”

    四大至高位面。分别是地狱。天界。冥界，生命神界。

    这地狱，乃是毁灭至高神创造。天界是命运至高神创造。冥界是死亡至高神创造，而生命神界。自然是生命至高神创造。

    “你去生命神界?”武神有些错愕，旋即感情复杂的一笑。“如果那样。那以后不知道何时才能再相见了。”

    “有机会还是会再见的。”大祭司‘凯瑟琳’淡淡说道，那面罩遮挡住了大祭司的脸，也不知道大祭司此刻表情。

    这对峙了数千年地两个神级强者。此刻都沉默了。

    “哇，奥布恩。凯瑟琳，你们两个在干什么呢?啊，在偷偷约会么?”一道声音陡然在这后花园中响起。顿时将沉默中地武神、大祭司二人吓了一大跳。

    特别这一句话，更是让二人有些难堪。

    一个只有寸长短发。穿着无袖短衫地看似消瘦地少年突然出现在了这里，这少年皮肤晶莹剔透，很是漂亮。他还有一双鸟溜溜地极为有神地眼睛，那一双眼睛仿佛会说话一样。还故意盯着武神、大祭司二人看。

    这少年立即指着大祭司。一副惊喜地表情：“哈。凯瑟琳。你脸红了!”

    大祭司此刻哭笑不得，她带着面罩，可没人能看到她表情，既然没人看到她脸上表情。自然她现在也可能是脸红的。

    “贝贝。瞎闹什么。”林雷这时候立即走进了后花园。

    “哇，老大!”贝贝兴奋地立即冲了过来。

第十三集 戈巴达 第十九章 玄奥高低

    呃……”贝贝陡然止步，愣愣看着林雷肩膀。

    林雷也笑了起来：“是不是还想站我肩膀上啊？”过去贝贝都经常站在林雷肩膀上，然而如今已经化为人影。

    此时的贝贝，虽然个子不算高，只有一米七左右。

    可是，他却不能如过去一样站在林雷肩上了。

    林雷却是仔细看着变化人形后的贝贝，贝贝模样很清秀，就是那双眼睛和过去一样鬼灵精，贝贝嘿嘿一笑，然后一摸自己的寸发，昂起脑袋说道：“老大，我这发型怎么样？这可是我自己在成神之前，就想了好久的呢。”

    林雷哭笑不得。

    “从黑暗之森飞来的时候，在途中，我还顺便弄了一个玩意。”贝贝故作神秘道。

    “哦？”林雷看着贝贝。贝贝却是一翻手，他的手中出现了一顶破草帽，贝贝非常熟练的一翻手将破草帽戴在自己头上，颇为得意地喜笑颜开，“老大，这草帽是不是很配我啊？”

    看着贝贝如此模样，林雷都笑了起来：“配，配！”

    贝贝一本正经地对林雷说道：“老大，我们还是到别的地方谈话吧，别打扰人家！”

    “别打扰人家？”林雷有些错愕，但是瞬间就反应了过来，林雷转头看向旁边的武神、大祭司二人，武神、大祭司二人显然也是哭笑不得，想要骂，可见贝贝这样，也不好骂什么。

    “抱歉。”林雷连打招呼。

    “快把这个小家伙带走吧。”大祭司也是笑也不是，骂也不是。

    “好，我们走。”林雷连道，“那，你们继续。”林雷说着就带着贝贝要离开后花园，而贝贝却是转头对着大祭司、武神高喊了一句：“我老大让你们继续呢！”

    林雷只能无语的瞪了一眼贝贝。

    二人并肩走在龙血城堡内。

    “老大，我也成神了，你现在，可不一定是我对手哦。”贝贝自得说道。

    林雷笑道：“贝贝你越厉害越好。你比我还厉害，那自然是更好。”林雷忽然想到这神兽的天赋，便询问道，“贝贝，你可是无数位面中。第二只噬神鼠，那么。醉露书院你的天赋能力是？”

    “别人问我我肯定不说。”贝贝道，“不过老大你问我，我就略微提示一下吧，从‘噬神’两个字想吧。”

    提示了这一句后。贝贝就不再多说了。

    “噬神？”林雷心底一阵迷惑，难道是吞噬神级强者。应该不会如此简单吧。

    “对了。老大，贝鲁特爷爷还有哈里他们三个，马上也要过来。我只是等不及，先赶过来的。”贝贝说道，林雷有些惊讶：“贝鲁特大人还有哈里他们三个。也要过来？”

    ……

    果然当晚，贝鲁特带着三个儿子就来到了龙血城堡。

    书房中。

    “贝贝，你和哈里他们三个先出去吧。”贝鲁特淡笑着说道。贝贝、哈里他们三个都听话离开，这书房中只有贝鲁特和林雷二人。林雷看向贝鲁特，心底有些惊疑：“这贝鲁特要单独和我谈话，他要谈什么？”

    虽然心底疑虑，可是林雷态度还是很谦逊。

    “先坐下。”贝鲁特坐下，指着旁边的椅子说道，林雷也依命坐下。

    贝鲁特抚摸着那胡须，笑呵呵感叹着：“贝贝他现在终于达到神级，我也是松了一口气。林雷啊，贝贝对你可是非常依恋的，我让他跟着我，他都不愿意。以后，也希望你能够照顾好他。”

    “这是一定的。”林雷点头道。

    即使贝鲁特不说，林雷也会尽全力照顾贝贝。林雷可忘记不了，在迷雾山谷那次，贝贝为自己挡住了棘背铁甲龙的临死一击，贝贝救自己已经不止一次了。这些，林雷不会忘记。

    “林雷，你踏入神域，可是对于神地世界，你一定有很多疑惑。”贝鲁特笑道，“就是奥布莱恩、凯瑟琳他们，又和几个神级强者交过手？”

    林雷心底一喜。

    自己对于神的世界，知晓太少了。连战斗、修炼心底都有些茫然，就好像瞎子一样，没人指导，就是如此无奈，

    “我知道，你修炼的是风元素法则和大地法则。”贝鲁特淡笑着道，“那我就从你修炼的这方面来介绍，首先，你应该知道，一种元素法则，其中会蕴含许多法则玄奥。醉露书院”

    这是常识，林雷自然知晓。

    “可是，一种元素法则蕴含的各种玄奥，威力是不一样地。”贝鲁特感慨道，“这元素法则中，有低等的玄奥，有中等的玄奥，也有高等玄奥！而这些高低不同的玄奥，却同样可以令人成神！”

    林雷点了点头。

    “林雷，你在大地法则中，修炼的应该是关于‘大地脉动’这一玄奥吧。”贝鲁特看着林雷。

    “是地。”林雷丝毫不惊讶，贝鲁特连这都不知晓，那才怪了。

    贝鲁特笑道：“正常情况下，越是高等的玄奥，一般到了中位神，或者是上位神，才能领悟到。许多地系中地中位神，都没有领悟‘大地脉动’。而你一个下位神，现在却是在领悟。”

    林雷眉头深锁。

    贝鲁特一笑道：“这样比喻吧，假设大地法则，蕴含九种玄奥。当然只是假设是九种，毕竟我可没修炼大地法则。”

    “九种？”林雷有些惊讶。

    按照他地理解，元素法则浩瀚无边，其中蕴含的法则玄奥应该很多才是。这贝鲁特怎么

    是九种。既然敢这么假设，显然真实的玄奥种类，不多。

    “别认为这九种玄奥就少。”

    贝鲁特瞧出林雷的疑惑，笑道，“各人的人生际遇，天赋，都决定了这个人擅长什么。比如你林雷，你在大地法则中，对‘大地脉动’是最敏感，感受最清晰地。”

    “所以，这大地玄奥。会是你最先修炼的一种，你修炼起来，会非常快。可是比如大地法则中的‘重力空间’。让你去感悟修炼，你行吗？”贝鲁特笑道。

    林雷一片茫然。

    重力空间？自己去感受大地法则地时候，却一点头绪都没有。怎么修炼？

    “这里，有一个效率问题。你修炼大地法则会很轻松，可是修炼其他玄奥，却不会这么轻松简单。比如九种玄奥，你第一种只需要千年即可。然而第二种恐怕就需要十万年。第三种，恐怕就需要百万年千万年……如此类推。要完全领悟九种。是很难很难的，要不然。这上位神，也不会那么稀少了。”

    林雷心底了然。

    就好像这俗世各个行业，有人擅长炼金术，可是有人擅长与人交往。让擅长交往的人。去学炼金术，自然难地很。

    林雷在‘大地波动’这方面，领悟起来比较轻松。

    然而。大地元素法则，其他的玄奥，林雷理解起来就不是那么简单的。就像当年的黑德森，当年黑德森随意一步，就可以跨出数十米外，宛如瞬移一样。

    林雷知道，不可能是瞬移。

    可是，林雷至今无法明白，黑德森是如何做到一步数十米的。

    “黑德森能够领悟，我却难以领悟。我能领悟大地波动，他却无法领悟。”林雷心底明白贝鲁特地意思。这感悟法则，有天赋，有人生际遇，有偶尔一时间的顿悟。

    很多因素决定了修炼过程。

    “至于成神的规则。”

    贝鲁特笑道：“我就以你修炼的风元素法则为例子，比如这风元素法则，假设也有九种玄奥，你其中任何一种只要修炼大成，那么，你就是下位神。”林雷对于这点很清楚。

    “而成为中位神呢？比如林雷，你修炼‘快’‘慢’两种玄奥，如果你将这两种玄奥修炼到大成。你也成不了中位神，此刻，你有两种方法成为中位神。”

    “第一种，是再修炼一种法则玄奥。也就是说，你修炼了三种法则玄奥之大成，你就成了中位神。”

    “第二种办法，就是，你将‘快’‘慢’两种法则玄奥融合为一体。一旦融合成功，你也成了中位神。”贝鲁特叙说道，叙说到这，贝鲁特也停下来，他知道林雷心底有些不解。

    “天地法则，判定你是否达到成为中位神的条件，是看你对一种元素法则地领悟的程度。”

    贝鲁特感叹道：“其实，比如风元素法则假设有九种玄奥，你感悟了九种。你就圆满了吗？”

    “感悟了九种，应该是上位神了吧。”林雷说道。

    “对，是上位神不假。”贝鲁特点头道，“不过并不圆满，算了，现在也不多说了，现在说，太早了。”

    林雷也笑着点头。

    “神级强者战斗，不同级别区别很大。中位神，一般都能杀死下位神。当然，还是有所例外地。”贝鲁特说到这，林雷顿时眼睛一亮。

    贝鲁特解释说道：“中位神地神格，使得他的‘神之领域’会强于你的神之领域。在他的神之领域里，你的速度会大减。其次，中位神体内神力精纯。单单这两项，就几乎决定了战斗结果。”

    林雷点了点头。

    他在奥加文地神之领域内，也感到移动速度大减。原本林雷速度是比当初那两个黑袍强者快的多，可是在神之领域内，反而比那两个黑袍人慢了。

    “所以，下位神和中位神战斗！”贝鲁特解释笑道，“第一，就是偷袭。在他没有施展神之领域的时候，施展强力一击，杀死中位神。”

    “偷袭杀死？”林雷疑虑道，“中位神，不是这么好杀死地吧。”

    “对。”贝鲁特道，“即使偷袭，当你靠近他的霎那，他肯定会反应过来。那种情况下，你要杀死他，那就必须有一点……你领悟的法则玄奥要比他强的多！”

    “因为，你的神力不如他精纯，只能在武器、法则玄奥上超过！”贝鲁特解释道。

    林雷明白了。

    中位神又如何？

    一个中位神假设领悟了三种玄奥，而这三种玄奥都是低等玄奥。这中位神使用任何一种威力都不会太强。中位神只能靠着‘神之领域’以及精纯的神力，杀死下位神罢了。

    “当然，即使这位中位神领悟的都是低等玄奥，可是一旦他融合了他领悟的低等玄奥，那你就没机会了。”贝鲁特感叹道，“两种低等法则玄奥融合，威力，绝对不会比高等法则玄奥弱！”

    林雷点头。

    由‘快’‘慢’两种玄奥融合而成的速度奥义一旦大成，不会比‘大地脉动’弱。

    “也就说，最优秀的下位神，才能击败最弱的中位神！”贝鲁特总结说道，“当然，如果神器非常优秀，或者在一些特殊条件下，还是有可能击败的。”

第十三集 戈巴达 第二十章 无敌的上位神

    有可能击败？”林雷心底一阵触动

    贝鲁特说完后便坐在那，嘴角带着一丝笑意看着林雷。当林雷注意到贝鲁特表情，心底才一阵恍然，自嘲笑道：“贝鲁特大人，你这番话是不是告诉我，不要妄图和比自己等级高的神战斗。”

    贝鲁特抚须笑了起来：“对。”

    林雷心底无奈。

    自己是最优秀的下位神？林雷自己可没这个把握。

    对方是最弱的中位神？这也不好确定。

    所以，一个下位神想要杀死中位神，仅仅理论中有可能实现。

    在现实中，实现的概率极低极低。除非一个中位神重伤若死，否则正常状态的中位神，几乎不可能被下位神击败。

    贝鲁特站了起来，走到书房门前。

    “吱呀！”书房房门自动开启，夜风从外吹了进来，也吹起了贝鲁特的黑色长发。

    贝鲁特迟疑片刻，还是回头看向林雷：“林雷，有一些话，本想你实力强了告诉你。只是以后，你和贝贝是否还会呆在玉兰大陆位面还难说，今天就一并告诉你吧。虽然，会有点让你受打击，可也好歹让你以后少走弯路。”

    林雷立即站了起来。

    受打击？少走弯路？自己从来不怕道路艰险，自己从一个普通少年都能达到如今成神地步，还怕什么受打击？

    “贝鲁特请说。”林雷恭敬说道。

    贝鲁特笑着点了点头：“达到上位神的条件你是知道的。”

    “是的，感悟所有法则玄奥。”林雷点头回答。

    贝鲁特感叹道：“是啊，完全领悟所有玄奥，就会成为上位神。可是，一种元素法则，它是一个整体，比如你的‘快’‘慢’两种玄奥可以融合为一。假设一种元素法则有九种玄奥，那么……”

    贝鲁特目光陡然亮了起来，凝视着林雷：“九种玄奥中。任何两种都可以融合，任何三种都可以融合……乃至九种玄奥也可以融合为一！”

    林雷傻眼了。

    都能融合？

    “感悟出九种玄奥就很难了，将其中两种。或者三种融合为一，也越加艰难。”

    贝鲁特感叹不已，“林雷，修炼的真正道路，并不是感悟的法则越多越好，而是能融合为一体的法则玄奥越多越好。醉露书院比如你领悟的‘快’‘慢’两种玄奥，都是低等玄奥，可是两个一旦融合为一地‘速度奥义’，就赶上高等玄奥了。即使是三种低等法则玄奥融合为一。威力也将远远超越高等玄奥。”

    林雷眼睛亮了起来。

    “而将九种玄奥融合为一，那才是真正感悟了一种元素法则！那是上位神的最高境界！”贝鲁特说道这，气势都不一般了。

    林雷心底也感叹不已。

    领悟九种玄奥。成就上位神？距离顶峰还差的远。将这九种玄奥融合为一，那才是真正地巅峰。

    “九种法则玄奥融合为一？”林雷声音都不由压低了。“贝鲁特大人，这种强者，无数位面中有多少？”

    “多少？”

    贝鲁特笑看着林雷。

    “亿万神中。才有一个上位神！而将元素法则中所有玄奥融合为一的无敌上位神。我也不知道多少上位神中才有一个。”贝鲁特也难说了。“我只能告诉你，就是至高位面中。这种强者也是屈指可数！”

    “屈指可数？”

    林雷心底一颤。

    这空间存在岁月悠久，一个物质位面诞生的神级强者便多的惊人。无数位面中，特别至高位面中的神，到底有多少。根本难以计算。就是至高位面。达到最巅峰圆满的上位神，竟然也只是屈指可数！

    “贝鲁特大人，那戈巴达位面监狱中，有融合所有法则玄奥的强者吗？”林雷好奇道，“我听说，那其中有最强的五大王者。”

    贝鲁特哼了声道：“没有，绝对没有！就是在戈巴达位面监狱地位最高的五大王者，最多融合数种法则玄奥罢了，想要完全融合，达到圆满境界。这种人，位面诞生以来，不知道多少位面，才会有一个。”

    “贝鲁特大人，你就这么确定？”林雷有些惊讶。

    那五大王者，也没有达到圆满，林雷不奇怪，他奇怪贝鲁特如此肯定。难道贝鲁特可以查探别人实力？

    “我自然确定。”贝鲁特点头笑道，“因为，一旦有将所有法则玄奥融合为一地上位神出现，就是主神们……也会争相去邀请这种天才的。”贝鲁特赞叹说道。

    “毕竟，这种人物，才是最巅峰的……也就是真正地上位神巅峰强者！这种强者，一般的上位神，就是来百个，千个！跟他斗，根本是送死。醉露书院”

    林雷心底有些发颤。

    站在上位神金字塔地最顶尖，无敌的存在！

    “主神邀请？”林雷吃惊道，“主神为什么邀请他？难道，他的实力，可以威胁到主神？”

    贝鲁特笑道：“林雷，你这就不懂了，主神地确强，远超上位神。可是……林雷你要知道，这无限空间中，数量最多地还是普通地物质位面。如我们玉兰大陆位面这样的物质位面。”

    林雷点了点头。

    物质位面，才是根基所在。

    “而主神，是不能轻易进入一个物质位面地。主神所拥有的庞大神威，足以令一个物质位面崩塌！”贝鲁特郑重道。

    林雷心底震惊。主神，果然太强了。

    “林雷，这物质位面，乃是天地法则诞生的，是不允许被毁掉的。”贝鲁特严肃道，“四大至高神有严令，凡是令物质位面崩塌的，即使是主神，也要灰飞烟灭！”

    林雷暗惊。

    “所以，主神不敢进物质位面，也不能进物质位

    贝鲁特说道。

    林雷点了点头。

    “所以……这种将法则玄奥融合为一的上位神，他们堪称主神之下无敌！如果他们逃到普通物质位面，就是主神，也奈何他们不得。主神招揽他们。他们可以为主神做到很多，主神想做却无法做到的事情。”

    林雷有些明白地点了点头。

    上位神，能进入普通物质位面。可是主神不能！

    “当然。那太遥远了。”贝鲁特笑道。

    林雷也笑了。

    “我告诉你这些，也是希望林雷你在开始修炼的时候，就有意识的将两种玄奥彼此印证、相融合。融合了两种，再融合三种……如此，才有希望。否则等所有玄奥都领悟了，你再想九种玄奥融合为一，那太难了。”贝鲁特郑重道。

    温水煮青蛙，循序渐进而已。

    林雷点了点头，心底慨叹不已：“单单我的‘快’‘慢’两种融合成速度奥义。都需要在开始就印证融合。两种融合都就如此难了，如果三种，四种……”林雷想想就心颤。

    一种元素法则所有玄奥。尽皆融合？

    的确，比登天还难。

    “这种天才人物。很让主神眼馋的。”贝鲁特感叹道，“只是这种人物太稀少，而主神……一系就有七个。七大元素系就49位。主神们甚至于为得到一个修炼至圆满地上位神。彼此相竞争。”

    贝鲁特身为主神使者。也知道许多奥秘。

    林雷目瞪口呆。

    人才啊，主神都为夺得人才而竞争。

    “活到这份上。也够自豪了。”林雷也有些羡慕，那种强者，才是真正巅峰强者。

    “从一开始，就有意识地融合，以后成就才会高。”贝鲁特自嘲一笑，“如我，原先不知道这道理。等达到上位神境界，想要融合也晚了。几种法则玄奥要融合？太难了。”

    林雷心底不由感激贝鲁特。

    贝鲁特虽然现在只是略微指点一下，可是对自己而言，却等于是在一开始就走对了路。

    两条路，如果一开始方向就走错，等到了尽头，两条路彼此就会相差千万里了。

    恐怕等达到上位神境界，就会如贝鲁特一样，根本没能力融合。

    “好了，我走了。以后的路，还是要你自己走的。”贝鲁特笑道。

    “谢谢贝鲁特大人。”林雷感激行礼。

    看着贝鲁特离开，林雷心底也重新燃起了火焰。就如同当年，武神在少年时代林雷心底就是巅峰地存在，而如今……这种将元素法则融合为一的无敌上位神，就是林雷心中的巅峰！

    也是林雷的目标！

    ……

    时间的步伐走的悄无声息，很快就踏入了玉兰历10046年。

    这一年，林雷过的很充实，心底有了目标的他也认真修炼着，整个龙血城堡中也是一片欢腾，众位神级强者经常聚集在一起。贝鲁特大人早就回黑暗之森了。

    紫金鼠王三兄弟中的老大‘哈里’也回黑暗之森了，至于老二老三‘哈特’和‘哈维’则是呆在了龙血城堡。

    按照哈特、哈维地话说，他们喜欢热闹的地方，林雷自然热情招待这两兄弟。

    *******

    玉兰历10046年深秋。

    奥布莱恩帝国的皇宫占地极广，除了阿德金斯居住在皇宫，就连他麾下地四大中位神在皇宫中也有着住处。当然，奥加文他们在帝都内，也有着独立的府邸。

    阿德金斯麾下第一中位神‘伯纳思’，实力最是强横，也最受阿德金斯信任。

    皇宫内，伯纳思所居住地宫殿中，伯纳思正在铺开的纸上饶有兴趣地画着画，而奥加文、汉布里特包括一位金发壮汉都站在旁边，他们三个人态度都极为谦逊。

    毕竟，伯纳思的实力太强了，而且伯纳思还有着一件上位神器！那是阿德金斯赐予伯纳思地。奥加文他们三个联手是否能击败伯纳思都难说。

    “说吧，有什么事情？”伯纳思依旧作画，根本没看这三人一眼。

    汉布里特、奥加文没敢出声，那位金发壮汉却是开口了：“伯纳思先生，奥加文非常地爱他地儿子，他的儿子被人杀了。而且，奥加文地神分身也被敌人毁掉了。这么大的羞辱，奥加文他心底也难受。只是他一直不想替阿德金斯大人招惹麻烦，才一直没敢和阿德金斯大人说。这段日子来，我认为这奥加文兄弟值得一交，我明天便会和他们一起去，为奥加文报仇。”

    “盖滕比啊。”伯纳思放下画笔，看了这金发壮汉一眼叹息一声。

    伯纳思还是比较看重盖滕比的，至于汉布里特，伯纳思根本瞧不起。至于奥加文……伯纳思认为这奥加文太过攻于心计了，一直有些不喜。

    “奥加文。”伯纳思看向奥加文。

    “伯纳思先生。”奥加文姿态放的很低，他为了得到盖滕比的帮忙，这两年来的确花费了无数心思，才最终得到盖滕比的帮忙。

    伯纳思淡笑道：“你的事情我清楚，你们三个都要去，如果你们输了，也是给阿德金斯大人丢脸。这样吧，我就随你们一起去，将那龙血城堡直接连根拔起吧。”

    奥加文顿时狂喜。

    伯纳思的实力，那绝对是强横无比的。即使他感受过塔罗沙的厉害，他也认为伯纳思不比塔罗沙弱。毕竟伯纳思还有一柄上位神器。

    伯纳思淡然道：“我也想去试试，那个叫‘塔罗沙’的中位神有多厉害。”

第十三集 戈巴达 第二十一章 四大中位神

    奥布莱恩帝国上空。

    “轰!”

    气爆声响起，在紊乱的气流中，隐约有着四道人影并肩极速飞向东方。四道人影毫无掩饰，速度都飙升到可怕地步。而且也不顾掩饰行迹，气爆声响亮。同时从这四人身上。散发出狂暴可怕地气息。

    下方无限大地。居民聚集处，潜匿着一些强者。

    一位正乐呵呵指点一些少年修炼地中年人震悚抬头看向天，脸色一变：“这是?四位中位神?难道是阿德金斯大人那方地?”

    “老师。老师。”

    那些少年都疑惑喊着。

    “你们自己先修炼吧。”中年人随意嘱托一声。便先离开了。一路走着。他心底也感到有着一丝疑惑。“四大中位神一同出去，而且如此不掩饰行迹，看来要做一件大事了。”中年人忍不住好奇。

    身形一闪，便直接消失在道路上。

    伯纳思、盖滕比、汉布里特、奥加文四人并肩极速直线飞行。长袍猎猎，气爆声就如同响雷一般，按照伯纳思地话说：“这出手，也要有气势。不用做那等偷袭之类的事情，那是丢阿德金斯大人的脸面。”

    伯纳思发话，奥加文他们岂敢违逆?

    自然。四人便这么浩浩荡荡并肩飞向龙血城堡，所过之处，一些隐匿地圣域强者、神级强者都发现了，那些人还会神识传音告诉自己地朋友，这也令不少强者悄然跟了过来。

    也幸亏伯纳思他们主动散发那霸道地气息，否则，那些神级强者、圣域强者还无从跟踪。

    龙血城堡中。

    西园空地中，紫色地剑影如梦如幻。林雷的人影也和剑影一同极速晃动着，时而还会有一些剑吟声响起。紫血软剑过处，空间有时候会产生叠影。然而有时候会直接崩溃，有时候只是留下一道破开空间地细线般地裂痕。

    随着修炼。

    林雷对于‘速度奥义’领悟愈加地深。而且紫血软剑威力也逐渐开发出来。

    林雷发现，紫血软剑地剑吟只是其次，紫血软剑真正厉害的是其本身地锋利程度，随着林雷和紫血软剑契合程度越高，即使领悟没提升，可次元斩威力明显强了许多。

    “恩?”

    沉浸在修炼中的林雷陡然停下。吃惊地看向北方，“好可怕地气息。而且一点掩饰都没有!”林雷清晰感觉到，北方正有几股强大地气息极速朝龙血城堡靠近。

    不单单林雷。

    就连炼化神格中地武神、大祭司，还有塔罗沙、帝林、希塞、贝贝……凡是达到神级的强者此刻都已经感觉到了。

    “伯纳思先生。前面就是龙血城堡了。”奥加文此刻心中激动万分。

    他终于有机会报仇了。

    “为了这一天。我等了两年了。”奥加文脸都有些发红，眼中目光仿佛利刀一样看向远处的龙血城堡。

    一头银发地伯纳思，淡然看着远处地龙血城堡：“哦，这就是龙血城堡?我们四个这一路过来，还主动散发气息，后面肯定跟了不少人。”伯纳思很清楚这一点。

    那奥加文、汉布里特、盖滕比三人都听着伯纳思命令。

    “绝对不能给阿德金斯大人丢脸。这一次。一定要漂亮点解决对方。汉布里特。”伯纳思淡然道。

    “伯纳思先生。”汉布里特恭敬等候命令。

    “你直接出手，灭了这龙血城堡，那些普通人没资格观战。”伯纳思冷酷地下了命令，汉布里特眼睛一亮。当即飞上前去。只见汉布里特冷笑着虚伸右手。

    “轰隆隆～”霎那，天地震颤。

    狂暴地风系元素从四面八方疯狂涌向龙血城堡上空，在这龙血城堡上空形成一庞大地。宛如磨盘一样的巨型青色漩涡，这巨型青色漩涡中时而还有淡青色风刃逸出。连原本的阳光都被遮盖了。

    整个龙血城堡。都被映照在冰冷的青色中。

    “嗖!”“嗖!”……龙血城堡上空也瞬闯出现了不少人影。正是塔罗沙、帝林、林雷、武神、大祭司、贝贝等一群神级强者，此刻敌方这动作太大了，如此气势。整个龙血城堡所有人都感受到了。

    林雷、武神等所有人仰头看天。

    天空中，那宛如巨型磨盘一样地青色漩涡明显酝酿着前所未有可怕地力量。这一番力量如果冲击下来。就是圣域终极战士恐怕都要丧命。只有神级才能保住性命。

    “他们这是要毁掉龙血城堡，连普通人都要杀死。”林雷脸色铁青。

    下方龙血城堡有着自己太多亲人。林雷绝对不会容许这样的事情发生。

    “又是奥加文。这次，他还多带了两个人啊。”塔罗沙嗤笑看着远方四个人影，帝林也是不屑一笑道：“塔罗沙。看来这奥加文上一次吃了亏，一点都不在乎呢。现在都敢再来了。”

    “那就将他剩下的唯一身体也毁掉，不就行了?”塔罗沙淡笑着道。

    此刻，恐怕也只有塔罗沙、帝林两个中位神能谈笑自如了。

    在龙血城堡中，沃顿、泰勒、盖茨、迪莉娅等一大群人仰头看着远处的四个人影心底都是悚颤，在他们眼中，那散发着让人心悸气息地四大中位神，就如同四尊无敌地魔神一般。

    强悍。不可匹敌!

    “灰飞烟灭吧。”汉布里特轻笑道。右手虚按!

    原本悬浮在龙血城堡上空高处地巨型青色漩涡猛然一沉。同时无数的淡金色风刃如同蝗虫一样密集地朝下方涌来。在林雷他们眼界范围内尽是无尽地淡金色风刃。

    “锵!”“锵!”“锵!”

    金属撞击声音响起，在龙血城堡表面竟然出现了一青白色地半透明罩子，无数地淡金色风刃射下撞击在那半透明罩子上。那罩子却是丝毫无损。

    “老天。”龙血城堡中数千人仰头看着上方那覆盖上方整个天空地巨型透明罩子。

    他们都清晰看到那无尽淡金色风刃射下，一个个撞击在透明罩子上。龙血城堡中不少护卫、侍女们额头都冒出冷汗。神级强者。挥手间就有毁天灭地能力。果然不是虚假。

    “哈哈，阿德金斯大人好歹也是尊崇地上位神，难道你们认为。杀死这些普通人，能够给你们阿德金斯大人长脸?”塔罗沙地大笑声。却响彻了方圆数十里每一处空间。

    无尽风刃停了。

    汉布里特面色铁青地后退到伯纳思身侧，他蓄势好一会儿，可塔罗沙却在短时间内形成那透明冰罩还都抵抗住了，他实力明显不如塔罗沙。

    伯纳思俯视着塔罗沙：“塔罗沙?实力不错。我给你一个机会，你现在可以离开，我可以饶你一命。”

    塔罗沙、帝林都一怔。

    “你这个银发老头。在发傻吗?”塔罗沙怒极而笑。

    伯纳思淡笑着一翻手。他地手中出现了一柄古朴的长矛。这柄长矛是青铜色地。上面还有着斑斑血迹。可是就这么一柄长矛，当握在伯纳思手中地时候。原本微笑的银发老头却似乎瞬间变身成无敌地神灵!

    强横!

    “嗡嗡～”单单那古朴长矛自然散发地气息就撕裂了空间。

    “上位神器。”塔罗沙、帝林脸色大变。

    “既然你不接受我的好心，那么……”伯纳思淡漠看着塔罗沙，“受死吧。”伯纳思身形一晃。仿佛幻影一样，眨眼便划过长空。特别是那柄古朴长矛更是直接对着塔罗沙刺了过去。

    空间瞬间宛如静止。只有那柄古朴长矛!

    无可抵抗!

    塔罗沙面色大变，一咬牙身形瞬间一分为二。青袍塔罗沙和黑袍塔罗沙同时去抵挡攻击，妖异的青色长鞭宛如蟒蛇一样缠绕向长矛。冰冷的黑色狭长长刀带着毁灭气息劈向长矛。

    “蓬!”

    伯纳思身形微微一颤。可是青袍塔罗沙、黑袍塔罗沙却都跌落到地面去了。

    可怕撞击产生了，清晰可见地冲击波朝四周逸散开来。

    林雷、武神、大祭司、贝贝、希塞这些下位神，竟然因为那股逸散开的冲击波。被压迫地身不由己跌落到地面。林雷更是脸色大变：“不好!”这股冲击波如果波及到龙血城堡，龙血城堡定要化为废墟。不少人都要死去。

    “哼!”帝林翻手双掌拍出，一股毁灭波动传递了开去，硬是将那些冲击波给冲散了。

    “呼!”塔罗沙两大分身又再次飞起。和帝林并肩悬浮在一起。

    黑袍塔罗沙传音道：“帝林。这个老家伙太强了。本身实力和我相差无几，可是他那柄武器是上位神器，不单单他。他身后可是还有三位中位神的，我们这次有麻烦了!”

    帝林脸色也难看：“只能先拼了。”

    林雷他们都落到了地面上，沃顿、迪莉娅他们立即跑了过来，担忧道：“哥。情况好像不妙。”

    林雷心底很是焦急。他只能低声道：“别急。塔罗沙大人他们应该还有办法。”贝贝此刻也是在林雷身旁，他也是没一点办法，毕竟贝贝才是下位神而已。这种战斗没办法。

    “林雷。快，快带人先逃走。”塔罗沙的声音响彻林雷脑海。

    林雷心底一颤。

    “这次敌人太强了!”塔罗沙也丝毫信心没有。

    “老大。情况不妙啊。”贝贝也有些担忧。

    “今天!”一道宏大地声音从高空传递下来。伯纳思俯视着龙血城堡众人，“你们一个都逃不掉，准备接受‘哥特斯长矛’地惩罚吧!”无数道枪影腾空，伯纳思手持着长矛如无敌魔神俯视龙血城堡诸人。

    “嗡!”无数枪影如雨滴般密集落下。

    伯纳思竟然一分为二，而奥加文、盖滕比、汉布里特三人都只是一个身体，五个身影从半空极速俯冲而下。特别是奥加文还疯狂地大笑着：“所有人。都要死!!!”

    龙血城堡所有人都感到绝望。

    “逃!”林雷面目狰狞，神识传音喝道!

    瞬间。武神、大祭司、林雷、迪莉娅、贝贝……等所有人都立即朝四面八方逃跑。他们都想要在短时间内逃出这战斗区域。只有这样。才能暂时保住性命。

    “哈哈吧个个逃什么，别急!”大笑声响起。

    只见迷蒙的四道人影从龙血城堡中射向半空。

    连原本都有些悚惧地帝林、塔罗沙都是大喜，立即一同陪着这四道人影冲了过去。

    伯纳思一方：伯纳思本人两大分身，盖滕比、奥加文、汉布里特都只是一个身体。

    龙血城堡这一方：四个突然出现地人影。外加塔罗沙、帝林。

    六个人影攻击向五个人影，其中三个人影攻击向伯纳思地两个分身……战斗瞬间开始又在一瞬间中结束。原本正绝望朝四面八方逃窜地林雷他们等疑惑一抬头地时候——

    战斗已经结束了。

    伯纳思、汉布里特、盖滕比、奥加文四人身上都是血迹。

    “上位神器，四件……都是!”伯纳思脸色苍白，可是眼中更有着惊骇看着眼前四个突然出现的身影。可是看面貌，很明显这四个分身分别属于两个人。四个身影，两个是紫色长袍，两个是金色长袍。面容皆是清秀无比。

    刚才是五对四，特别两个紫袍人影合攻伯纳思一个分身。灭了伯纳思一个分身夺得那颗中位神神格。

    “伯纳思，今天灭你一个分身，滚回去吧。”其中一个紫袍青年还手握着一颗神格。淡笑道。

    “这。不……”奥加文看到这一幕，完全傻眼了。

    刚才还胜券在握。连塔罗沙都不是伯纳思对手，可是谁想战斗瞬间变幻，这突然出现地四个分身。竟然都拥有上位神器!

    “这龙血城堡，是贝鲁特大人保护的地方，告诉阿德金斯。最好还是别让人过来，否则，下一次就不是灭你一个分身这么简单了。”紫袍青年淡笑着说道。

    奥加文、汉布里特、盖滕比三人立即看向伯纳思。

    伯纳思脸色铁青。看着眼前四个都手持着上位神器地身影，他心底一阵发寒。当即低沉手道：“我们，回去!”奥加文心底不甘。可是在看着那四个神秘青年人影。他还是跟随着伯纳思快速离开了。

    “真是来送神格的嘛。”四个人影转身。

    塔罗沙、帝林、林雷、武神等所有人都迎接了上去。

    四个人影，一眼就可以辨别，明显是两个人地分身。因为其中各有两个人影面貌是一模一样地。

    “贝贝。这颗神格你处理吧。”那紫袍青年将手中地中位神神格直接扔给了贝贝。贝贝接过，同时愣愣看着这四个人影。

    感受着眼前四人气息，这气息他太熟悉了。贝贝目瞪口呆：“你们是哈特。哈维?”

    “哦，对啊。”

    四个人影两两融合，变成了两个青年，同时远处两紫金色幻影飞来。直接融入了他们体内。

    “可是。你们，你们?”贝贝有些瞠目结舌。

    “那是我们地本体。我们地本体自然一直停留在圣域。”紫袍青年‘哈特’说道。“父亲大人他也是不放心你啊，自然让我们两个呆在这喽。”

    而林雷、武神、大祭司等一群人都感到脑子乱乱地。

    怎么?

    当初那两头紫金鼠王，摇身一变竟然成了中位神了。

第十三集 戈巴达 第二十二章 震慑

    伯纳思等人退去。一时风淡云清，阳光再次照耀龙血城堡。

    龙血城堡中一大群人。都难以置信地看着眼前的两位青年。刚才还力压塔罗沙，欲要杀死所有人的伯纳思，竟然在一瞬间就被这两个青年灭掉一个分身，最让大家吃惊的是……

    眼前两个青年，竟然是那两紫金鼠王!

    “哈特、哈维?”林雷有些迟疑地开口。

    “哈哈……”大笑声响起。正是旁边地塔罗沙。塔罗沙笑着走过来道，“我一直想不通，贝鲁特大人那么强悍的实力。他地三个儿子年龄可不比我小，都活了数百万年了。怎么一直是圣域?我一直怀疑你们三兄弟藏拙，现在看来，果然啊!”

    哈特、哈维两兄弟笑了笑。

    林雷一听顿时恍然。过去他不知道哈特、哈维他们活了多久。

    现在听来，竟然有数百万年之久。如此岁月。父亲又是上位神，主神使者‘贝鲁特’……哈里、哈特、哈维他们如果还在圣域。那才是一件奇怪的事情。

    “真是让人羡慕。”帝林感叹道。“哈特，你们两兄弟地两个分身。使用地都是上位神器吧。”

    “是地。”一身紫袍地哈特点头说道。

    “这是我们两兄弟当年成神地时候。父亲就赐予我们地。”一身金袍的哈维说道。

    不管是塔罗沙、帝林。还是旁边地武神、大祭司、希塞等一群人心底都一阵感叹：这人和人是没法比的!

    他们想要得到一件上位神器都是做梦。

    人家哈特、哈维。不但有上位神器，而且两大分身使用的都是上位神器。

    “监守自盗!”林雷心中冒出这个词。

    在林雷看来，贝鲁特大人一定使用其权力。为自己儿子谋得了一些上位神器，也对，贝鲁特身为众神墓地管理者。为自己儿子弄几件上位神器的确算不得难事。

    “也难隆。我这紫血软剑会被用来辅助魔法阵封印。”林雷明白。

    对贝鲁特大人而言，一件上位神器算不了什么。

    也难怪。自己大婚那日，人家送了一颗神格过来。

    迪莉娅笑道：“大家都别傻站这了，如今哈特、哈维他们两位出手，已经将对方完全震慑了。我看。我们龙血城堡从今天起。可以有一段非常长地安静日子了。这可是个好事情，为了这个也该好好庆贺一番!”

    老管家希里笑呵呵道：“我马上命人准备宴席!”

    整个龙血城堡中所有人心情都很愉悦，所有人都明白。那贝鲁特大人为了保护贝贝，一定会让龙血城堡不受任何威胁地。单单此次哈特、哈维两兄弟出手……

    就足以震慑各方人马!

    这一点丝毫不错。

    当伯纳思一方浩浩荡荡。主动散发气息杀到龙血城堡的时候。一路上自然吸引不少强者，那些强者还神识传音招呼朋友。使得大战地时候。在龙血城堡远处也潜匿着不少神级、圣域强者远观着。

    战斗过程，那些强者们看得一清二楚。

    汉布里特的出手。天地变色，也令那些强者们惊叹。

    塔罗沙轻易挡住汉布里特地攻击，也令他们暗道。这中位神实力地确是强悍。

    特别是当伯纳思出手的时候。所有强者都惊呆了。就是潜匿围观中的两个中位神。也心惊不已，都为伯纳思手中那柄上位神器地威力感到心颤，可是……谁想，哈特、哈维突然出手。

    所有强者都傻眼了!

    瞬间。伯纳思一方尽皆重伤。同时伯纳思地一个分身被灭!

    哈特、哈维地强势。令所有人都惊呆了。

    特别他们还说了一句话：“这龙血城堡。是贝鲁特大人保护地地方。告诉阿德金斯，最好还是别让人过来，否则，下一次就不是灭你一个分身这么简单了。”

    当时紫袍青年‘哈特’还故意将声音传递的极远。

    那些强者们顿时明白了，这龙血城堡是受贝鲁特大人庇护地，看看。连强大的上位神‘阿德金斯’贝鲁特大人都不在乎，那些普通的下位神。以及隐匿的数位中位神，岂敢来惹龙血城堡?

    这些强者们，也迅速将这一战的消息传递了开去。

    玉兰大陆潜匿的大量强者们，很快就知道了这龙血城堡有好几位中位神保护。并且是受贝鲁特大人庇护的，毫无疑问……没达到上位神实力。还是没人敢挑衅贝鲁特地!

    龙血城堡的大名。龙血城堡主人‘林雷’的讯息。也迅速被大量强者们得知。

    奥布莱恩帝国，皇宫内。

    惊风萧瑟，吹动伯纳思等人的长袍。

    伯纳思、盖滕比、奥加文、汉布里特四人都恭敬一字排开。站在阿德金斯身侧，阿德金斯脸色阴沉，右手端着一杯如血液一般鲜红地酒。如刀地目光掠过四人。

    “伯纳思，你地分身毁掉了?”阿德金斯一眼就看出了伯纳思受到了重创。

    “是地。”伯纳思微微低着头。

    “混蛋!”阿德金斯猛地怒喝，猛地将手中地酒杯摔向地面。“啪!”酒杯碎裂，那清脆的声音宛如敲击在伯纳思、奥加文他们的心脏上一样。面容俊秀地阿德金斯此刻却如暴怒的豹子一样。

    “跟我走!”

    阿德金斯表情狰狞，“马上去龙血城堡，将他灭掉!!!”

    伯纳思、奥加文、盖滕比、汉布里特四人都是大悚，其中只有奥加文眼底蕴含一丝惊喜之色，如果阿德金斯真的杀过去。那么他很有可能能够为自己儿子报仇了。

    “阿德金斯大人!”伯纳思急切道，“阿德金斯大人，不能啊!”

    阿德金斯怒而转身看着他，气急道：“伯纳思爷爷，你分身都被灭掉了，等于是你地一条命。这个仇怎么能不报?”

    旁边地汉布里特、奥加文二人都一下子傻眼了!

    伯纳思爷爷?

    旁边地盖滕比却丝毫不惊讶。他跟随阿德金斯大人时间也比较长了。也知道伯纳思和阿德金斯地关系。

    阿德金斯、伯纳思二人还没有踏入神域之前，就是少爷和管家地身份。

    伯纳思一直照顾着阿德金斯，准确说，伯纳思还是先踏入神域地，一直照顾着阿德金斯，阿德金斯脾气比较暴虐。虽然修炼极为有天赋，可是却因为闯祸惹恼了当时玉兰大陆位面地位面监守者，伯纳思、阿德金斯都被关进了戈巴达位面监狱。

    在戈巴达位面监狱，伯纳思一直照顾着阿德金斯，虽然后来。阿德金斯实力反超伯纳思，达到上位神境界。

    可是。在阿德金斯心中。伯纳思却是他最亲近最信任地。

    伯纳思表情苦涩：“阿德金斯。你别头脑发热!”

    头脑发热?如果别人这样说阿德金斯。阿德金斯早就将其杀死，只是说这话的是伯纳思。

    “阿德金斯大人。你还没听我说完。我的分身的确是被灭掉了，可是却是被贝鲁特地人灭掉了，那龙血城堡是被贝鲁特大人庇护地，我们现在过去，就是和和贝鲁特大人为敌啊”

    “哼。一个修炼才数百万年地小辈!”阿德金斯目光冷寒，“不过成了主神使者罢了，我还就不相信，我杀不死他!”

    阿德金斯也算得上是天才，即使在强者如林的戈巴达位面监狱。真正让他敬服地也就那五位王者罢了。至于如今这个贝鲁特，单单贝鲁特修炼才数百万年。就令阿德金斯心中瞧不起。

    唯有‘主神使者’身份，让阿德金斯略有忌惮。

    伯纳思郑重劝说道，“阿德金斯大人，你可知道，那四个身影手中的武器是什么?”

    “什么?”阿德金斯冷笑道。

    “都是上位神器!”伯纳思严肃道。

    阿德金斯不由一怔，上位神器。那是一个上位神全身心孕养，经过长久岁月才能造就的，一般刚刚达到上位神不久地强者，用的都不会是上位神器，他阿德金斯是厉害。

    可是这么多年，一共也就三件上位神器，其中一件给了伯纳思。他自己就两件。

    现在冒出来四个人。就四件上位神器!

    “哼。主神赐予的罢了。”阿德金斯冷哼道。

    伯纳思苦劝道：“阿德金斯大人，这还不是贝鲁特本人。只是贝鲁特地廑下人马而已，那四个人影其实是两个人。两个人各有两个分身罢了。连这两个人都各有两件上位神器，阿德金斯大人。你想想，那贝鲁特本人呢?”

    阿德金斯心底也有些忌惮。

    “只能靠着主神地家伙!”阿德金斯心底有些愤愤不平。

    他最担心的就是……

    那贝鲁特拥有着大量珍贵上位神器。特别是灵魂防御上位神器，假使。这贝鲁特再拥有一件主神器，即使一个再普通地上位神，一旦拥有一件真正地主神器。施展开来，那威力都是极端可怕地。

    “那贝鲁特大人敢这么做。很显然是胸有成竹。”伯纳思看着他，“阿德金斯大人，我现在损失一个分身罢了，毕竟。还没死，阿德金斯大人，你得到那众神墓地中地宝物。那才是最重要的，现在。最好还是别和贝鲁特为敌。”

    阿德金斯沉默片刻。

    “好，我就忍过这一千年。”阿德金斯咬牙说道。“待得我在那众神墓地中得到……到时候，我定会让这贝鲁特后悔如今地狂妄无知!”

    伯纳思心底暗松一口气。

    他知道，阿德金斯就是太过骄傲，不能忍。不过阿德金斯，还是最听伯纳思的话。

    阿德金斯最终并没有去龙血城堡报复，而是选择了沉默，阿德金斯地沉默。却是让整个玉兰大陆中。来自戈巴达位面监狱的数千强者们都认为——

    阿德金斯怕了贝鲁特!

    黑暗之森。金属城堡中。

    “这阿德金斯，竟然还真的忍住了。”躺在椅上。喝着茶地贝鲁特脸上有着一抹笑容。“看来，玉兰大陆位面可以有一段比较长地安静日子了。只是……那北方地霍丹，不甘寂寞啊。”

    贝鲁特转头看了看北方。

    他地目光似乎穿过空间地限制。看到了北极冰原中那位位面监守者‘霍丹’的所在。

    “难道一个个都以为，这众神墓地是他们实力大进的宝地，上位神格、上位神器予取予求，还妄图得到主神器?哈哈……可惜啊，这看守众神墓地地是我!”

    贝鲁特此刻笑地就如同一个狐狸。只是他目光中也有着一丝期待。

    毕竟，长期呆在玉兰大陆位面。贝鲁特也很闷地。

    偶尔。来点乐子。也是很不错的。

第十三集 戈巴达 第二十三章 萨狄斯塔

    玉兰大陆位面，北极冰原深处一座高耸如云的冰山之巅。这里就居住着位面监守者‘霍丹’。

    这冰山之巅，有着整整十一个六芒星形状的复杂魔法阵。

    当黑暗之森中地‘贝鲁特’看向北方的时候，霍丹此刻正站在一座魔法阵身前。那座复杂地魔法阵正亮起耀眼地光芒。道道光线冲天而起。魔法阵中央显得如梦似幻。

    霍丹脸上也有着压抑不住地激动。

    “来了。”霍丹眼睛一亮，只见那魔法阵中央竟然出现模模糊糊的一群人影。渐渐地，那魔法阵光芒消散，显出了此刻出现在魔法阵内部地数十人。这数十人自然散发地气息。都令人心颤。

    皆是神级强者!

    为首地一人，穿着华贵地绣着金边的黑色长袍。就仿佛是一个准备去参加宴会地绅士，这为首的首领见到霍丹。当即微笑着说道：“霍丹。数千年不见。这些年，辛苦你了。”

    霍丹却是恭敬地立即行礼：“萨狄斯塔大人，能为家族效劳。是我的荣耀!”

    这萨狄斯塔双手合拢在胸前，偶尔摩擦着他手中那枚闪烁着隐隐红光的戒指，淡笑道：“霍丹。你传达到家族地信息很简略。你还是将如今玉兰大陆情况都说清楚些吧。”

    “是。”霍丹在眼前这位萨狄斯塔面前，就如同一个谦逊地仆人。

    “萨狄斯塔大人。在前不久玉兰大陆位面和位面监狱地通道出现了点问题，导致不少神级强者大量逃窜了出来。虽然贝鲁特大人去封住了通道，可是。依旧有不少神级强者逃窜了出来。”

    “除了少部分强者已经去了至高位面、神位面外，大多数强者都停留在玉兰大陆位面，恐怕。他们都是妄图进入那众神墓地!”

    萨狄斯塔微微点头。

    “霍丹。有上位神级别强者吗?”萨狄斯塔询问道。

    “有，一位!他的名字叫‘阿德金斯’，阿德金斯大人如今居住在奥布莱恩帝国。这阿德金斯大人。明显也意在众神墓地。”霍丹恭敬说道。

    “阿德金斯?”萨狄斯塔眉头一皱。

    别的强者，他并不在乎。可是这阿德金斯既然是一个上位神。那就足以令萨狄斯塔警惕了，虽然他萨狄斯塔也是在至高位面‘地狱’中久经战阵，可是萨狄斯塔清楚。

    能在监狱位面存活。且修炼到上位神境界。这阿德金斯绝非地狱中一些大势力、大家族，硬是用神格培养出的没有经验的上位神所能比拟地。

    萨狄斯塔身后的一位随从立即道：“萨狄斯塔大人不用担心，那阿德金斯绝非大人地对手。”

    “闭嘴。”萨狄斯塔眉头一皱。

    他地随从顿时不敢吭声。

    霍丹此刻却是恭敬道：“萨狄斯塔大人，前一段时间。阿德金斯地手下四大中位神。和如今巴鲁克帝国中地龙血城堡发生了战斗。”

    “恩?”萨狄斯塔有些疑惑看着霍丹。

    他不明白，霍丹提中位神干什么。只是萨狄斯塔明白，霍丹不会无缘无故说乱说话。

    “然而。阿德金斯地手下却是大败而归!”霍丹笑道，他见到萨狄斯塔有些吃惊表情。接着道，“那龙血城堡内也有中位神。而且最重要地是。这是贝鲁特大人庇护地地方!”

    “这一次。阿德金斯一方吃了大亏，可是阿德金斯却没敢去惹贝鲁特大人。”霍丹说道。

    萨狄斯塔微微点头：“这阿德金斯还算明智，没去惹贝鲁特。只是这样也有点麻烦，如果这阿德金斯真的自大。让他惹恼贝鲁特，借贝鲁特地手将他除去也好。只是现在。难办了。”

    “叔叔，这贝鲁特就一定能杀死阿德金斯?”萨狄斯塔身后一位青年说道。

    萨狄斯塔可是清楚贝鲁特地厉害。他淡笑道：“贝鲁特的实力，可比你想象地要可怕地多，万年前，这玉兰大陆的毁灭之战，你可知道，当初纵横地狱的紫血恶魔。光明神位面的十二翼上位神天使……当初那几位。任何一个都是上位神巅峰地。”

    “紫血恶魔?”那青年一阵惊叹。

    在至高位面地狱，紫血恶魔已经是传奇性人物，甚至于地狱中不少强者认为，紫血恶魔已经有实力获得‘修罗’称号了。

    修罗!

    在地狱中是极为尊崇的一个称号，那是上位神中绝顶强者才会得到地一个称号。

    “当年一战结果。各大上位神尽皆陨落!没有一个活下来，而最后活下来的就是贝鲁特一个人!”萨狄斯塔感叹道，“虽然我不太清楚当时战斗情况。可是单凭这一点。贝鲁特应该比紫血恶魔还要可怕!你说，这样的强者。杀死一个阿德金斯。难道会有变数?”

    萨狄斯塔此话一出，身后众人尽皆惊叹。

    他们都是中位神、下位神罢了。对于许多秘辛，他们在家族中地时候也是没资格知道地。

    “对了，霍丹，这玉兰大陆应该是四神兽家族地其中一个分支所在吧。”萨狄斯塔忽然询问道，“如今这四神兽家族。在玉兰大陆位面中，可还有后代子弟?”

    “有地，而且还不少。”霍丹回答道。

    萨狄斯塔面色一变。

    “哼。竟然还有!”萨狄斯塔表情陡然冷酷了下来。脸上如同覆盖一层冰霜。“有多少。全部杀死。一个不留!”

    霍丹却是摇头道：“萨狄斯塔大人，我刚才说的龙血城堡，就是如今那四神兽家族子弟的大本营。不死战士和龙血战士有不少都聚集在这。特别是一个叫林雷地。他和贝鲁特大人关系非同一般。”

    “林雷?”萨狄斯塔眉头一皱。

    “林雷是龙血战士家族子弟，可是他有一个魔兽，最重要地是……这个魔兽正是传说中的‘噬神鼠’，除了贝鲁特大人以外。无数位面中唯一地一个噬神鼠!贝鲁特大人对这个噬神鼠，可最是宠溺地。如果大人你要对林雷他们动手。那可是跟贝鲁特大人正面为敌了。”霍丹连道。“大人，还是大局为重啊。”

    萨狄斯塔面色阴沉。

    霍丹心底清楚，这萨狄斯塔很想杀死四神兽家族子弟。

    “大人。这只是一个分支罢了。对大局没影响地，现在重要地还是众神墓地啊。”霍丹连道。

    萨狄斯塔何曾不知道轻重，这个贝鲁特地背景。萨狄斯塔也隐隐约约有些知道，和贝鲁特为敌……那是他不愿地，萨狄斯塔长嘘一口气：“暂时先不动那几个人了吧。这个林雷竟然跟噬神鼠搞在一起，真是运气。”

    萨狄斯塔看向霍丹。说道：“下次开启众神墓地。什么时候?”

    “大概千年后吧。”霍丹回答道。

    “好。”萨狄斯塔点头道。“霍丹，你继续留在这。其他人，跟我走。”说着。萨狄斯塔当即划过一道幻影飞出冰山朝南方飞去，而他身后数十位强者也是紧跟着萨狄斯塔跟了过去。

    萨狄斯塔。带着一群手下当即飞过北海。来到了玉兰大陆。

    萨狄斯塔虽然带着一群手下来到了玉兰大陆，可是却没有弄出一点动静。玉兰大陆还是和以往一样平静。在这种平静中。时间地流水哗哗流着。一年又一年……

    龙血城堡中。

    距离当初伯纳思带人杀来已经过去整整二十年了，这二十年中。林雷本尊则是潜心于修炼‘大地脉动’，花费了整整六年时间。林雷终于从‘大地脉动8重’蜕变到‘大地脉动莲’。

    又花费十二年时间，从‘大地脉动莲’蜕变到‘大地脉动2重’。

    可是之后。林雷却是无论如何没有一丝突破，要想要让大地脉动修炼到‘归一’地地步。原先林雷地感悟、印证、推衍方法已经无效了。这是最后一步地突破。

    也就是瓶颈。

    从大地脉动2重到1重。短则霎那就可领悟。可是。长则千年、万年。都可能停留在这里无法突破。林雷对自己也有信心，他也不着急，反而开始放松下来，陪陪自己妻子迪莉娅了。

    除了在大地脉动方面的突破，林雷在‘速度奥义’方面进步不小。

    然而最令林雷最高兴地。不是自己地进步。而是自己亲人朋友们的接连突破。

    “迪莉娅最快达到神级，然而是巴克。接着是德斯黎，在之后就是赛斯勒……反而黑鲁是最慢地一个。”林雷看着眼前地黑发地青年人。笑道，“黑鲁，恭喜你了。”

    对。黑鲁也终于成神了。

    龙血城堡的几个人接连成神。还有那武神、大祭司也都炼化了中位神神格，踏入了中位神境界，大家实力都有所进步。自然是皆大欢喜。

    “都是主人地赐予。”黑鲁即使化为人形，依旧恭敬地很。

    林雷笑道：“黑鲁，不要太拘谨。你现在想要去哪里就去哪里吧。”在林雷旁边地迪莉娅笑道：“我看呐，黑鲁肯定会去那三头黄金龙那去显摆一下，黑鲁。你说我说地对吧?”

    黑鲁只能憨厚笑笑。

    黑鲁一想到以后日子。不由有些得意，谁能想到，他一个九级魔兽‘黑纹云豹’，竟然也有成神的一天。

    待得黑鲁离开。林雷斟酌了一下，对迪莉娅说道：“迪莉娅。我准备离开龙血城堡一段时间?”

    “恩?”迪莉娅有些惊讶。

    林雷解释说道：“我的大地脉动修炼已经到了瓶颈。我想。出去走一走，多经历一些事情，或许这样会容易突然领悟点什么，最后有所突破。”这大地脉动。是大地法则中比较高等的玄奥。

    想要悟通。真地很难。

    “我和你一起去。”迪莉娅有些不舍。

    “哈哈，我也没去其他位面。只是还在玉兰大陆而已，我随时都可以和你进行神识传音地。”林雷笑着道，迪莉娅也笑了。如今迪莉娅也成神了，玉兰大陆范围就这么大。迪莉娅地神识足以找寻到林雷。

    “恩。”迪莉娅点头笑道，“那你准备什么时候出发?”

    “明天早上吧。”林雷说道。

    “贝贝呢?”迪莉娅说道。

    “他和我一起去地。”林雷笑道。“当年。我就是和贝贝一起在魔兽山脉中度过了三年岁月。也是在那里。开始摸索到大地脉动地门槛地。”

    第二天清晨。朝阳升起。林雷这次出去并没有告诉大家，只是迪莉娅一个知道而已，和迪莉娅告别后，林雷和贝贝就悄悄的一起飞着离开了龙血城堡，开始了一段在玉兰大陆游历的修炼生活。

    “老大，我们去哪?”迎着劲风。贝贝问道。

    “极东大草原我从来没好好看过，先去那吧。”林雷笑着说道。

    林雷和贝贝化为两道虹光。直接消失在东南方天际。

第十三集 戈巴达 第二十四章 死亡山脉

    林雷、贝贝二人是秘密离开龙血城堡，没几人知晓，一开始沃顿、泰勒他们发现林雷不在龙血城堡并没奇怪。他们还以为林雷是在微型位面密室中修炼。

    可过了十天半月，才从迪莉娅那知道。林雷和贝贝竟然出去了。

    而龙血城堡的普通护卫、侍女们也是过了很久才知道这事，情。

    虽然经过死城事件。罗奥帝国人口剧降。根本没资格再称为一个帝国，可是不管如何，境内还是有不少子民的，特别如今过了二十年。罗奥帝国人口也多了许多。

    罗奥帝国。一座幽静小城内，整个城池占地最广的一座府邸内，府邸内的站岗地护卫腰杆笔直，就是侍女们都不敢嬉笑打闹。

    一位穿着华贵长袍的中年冷酷男子走在这座府邸内。

    “安拉斯大人!”护卫们恭敬非常。

    安拉斯微微点头继续前进。只是一会儿就来到了一座幽静院子内。这院子中正有一穿着绣着金丝长袍的男子躺在椅子上。手中还捧着一本足有五厘米厚地书籍。

    “萨狄斯塔大人!”安拉斯恭敬弯身道。

    那读书地男子正是萨狄斯塔，萨狄斯塔来到玉兰大陆近二十年一直蛰伏在这座小城内，可是玉兰大陆各地发生的任何事情。都逃不过萨狄斯塔的探知，至于安拉斯。正是萨狄斯塔廑下三大中位神之一。

    “安拉斯。有什么事情吗?”萨狄斯塔依旧看着书。淡漠说道。

    安拉斯恭敬道：“萨狄斯塔大人，根据我们安排在龙血城堡的人得到地消息。林雷早已经离开龙血城堡了，而且应该有好一段时间了。”以萨狄斯塔地手段。在龙血城堡中安插人手并不难。

    萨狄斯塔最重视地两个地方——奥布莱恩帝国皇宫以及龙血城堡。

    安插人手在皇宫。是为了知晓阿德金斯地动作，毕竟在玉兰大陆能够令萨狄斯塔感到忌惮地只有两个。一个是阿德金斯。另外一个是贝鲁特。只是贝鲁特地‘金属城堡’根本不召外人。

    萨狄斯塔也无法安插人手，只能退而求其次。安插人手在龙血城堡了。

    在龙血城堡安插人手。一是因为贝鲁特，二也是因为龙血战士、不死战士!

    “啪!”那砖头厚书籍猛地合上。萨狄斯塔转头看向安拉斯，“林雷离开龙血城堡了。就他一个人离开?”

    “不。还有那个叫贝贝的噬神鼠。”安拉斯恭敬道。

    “哼。”萨狄斯塔不甘地哼了声。“这个林雷总是和那个噬神鼠呆在一起。想要杀这个林雷也有些麻烦。”萨狄斯塔根本没放弃杀死四神兽家族后裔地打算。

    “这林雷不足百年，就达到如此境界。就是在四神兽家族中也算上数一数二的天才，这还是他没回到四神兽宗祠洗礼的情况。如果进入宗祠经过洗礼。以这样天才人物，要不了多久。绝对会成为‘幽蓝府’的又一大将，我们家族又会多一个大敌。”萨狄斯塔表情严肃。

    四神兽家族地传奇，萨狄斯塔也清楚。

    “林雷他没回四神兽宗祠。都这么厉害。等哪一天他回到四神兽宗祠。地确麻烦。”安拉斯也点头道。

    “如果‘幽蓝府’知道在玉兰大陆位面。四神兽家族中还有这么一个天才。肯定会不惜一切代价来带走这个林雷的。”萨狄斯塔冷漠道，“这龙血城堡中。其他的叫什么沃顿地。还有巴克什么地，都只是庸才，即使回了四神兽家族。只是让四神兽家族多点人口罢了。不可能出现什么惊艳的人物。就这个林雷……”

    安拉斯也暗自点头。

    四神兽家族子弟。一般都是要经过宗祠洗礼，到时候便会大步的提升。如林雷这种没经过宗祠洗礼就这么厉害。一旦回到四神兽家族宗祠。那林雷以后成就。也是令萨狄斯塔担忧。

    毕竟百年不足，就独力成神。这已经说明林雷地潜力。

    “不过，我们这次来第一目地。还是为了众神墓地。”萨狄斯塔皱眉说道。

    要想进众神墓地，就不能得罪贝鲁特。

    如果想杀林雷。可林雷和贝贝在一起，贝贝肯定会记住杀死林雷人地气息。到时候……自然可以追溯到他萨狄斯塔。

    “不管怎么样。也不能杀那个叫‘贝贝’的噬神鼠。”萨狄斯塔很清楚，贝鲁特地后代中。就这么一个噬神鼠，贝鲁特甚至于让两个儿子在龙血城堡保护贝贝。

    贝鲁特对贝贝地看重，可想而知。

    如果他们杀了贝贝，那

    贝鲁特的愤怒。就是他萨狄斯塔都承受不了。

    “特别这贝鲁特的后台可是很不一般。真正和这贝鲁特搞僵了。即使是我们的家族，恐怕都要遭受大难。”萨狄斯塔也是模糊地知道贝鲁特背景多么地可怕。

    “要杀林雷。必须找个机会，等这林雷和那个叫‘贝贝’地噬神鼠分开，不在一起，到时候改变容貌，抓住机会杀死林雷!”萨狄斯塔目露寒光说道，“哼，即使这林雷和贝贝灵魂相连，也最多传递敌人样貌。敌人的气息这可无法传递。”

    萨狄斯塔一点都不担忧，这种情况下。会被贝鲁特发现。

    因为……

    即使强大如主神，也不可能知道过去、未来会发生什么，只要贝鲁特查不到凶手，那他萨狄斯塔还怕什么?

    “我现在看看。这林雷在哪里!”萨狄斯塔神识瞬间幅散开来。几乎瞬间包容整个玉兰大陆。当然，他有意识地让神识避过黑暗之森、奥布莱恩帝国帝都两处地方。

    “在极东大草原!”萨狄斯塔冷笑一声。旋即他看向安拉斯，“安拉斯。”

    安拉斯立即躬身。

    “安拉斯。你马上去极东大草原。”萨狄斯塔吩咐道。

    “是，萨狄斯塔大人。”安拉斯恭敬道。

    萨狄斯塔淡然点头道：“你去极东大草原，不需要刻意去找林雷。我偶尔会亲自探查一下那林雷的情况。一旦那林雷和贝贝分在两处。不是在一起，我会神识传音给你。让你去杀死林雷地，记住。改变容貌。”

    “是。”安拉斯当场容貌就缓缓发生变化。

    强大如神，他们身体可以用神力修复，自然可以用神力改变容貌了。

    “这林雷，没事跑出了龙血城堡。真是找死，我还愁他一直在那龙血城堡。我没机会呢。”萨狄斯塔心底冷笑。雷和贝贝来到极东大草原已经整整三个月了。这三个月时间。林雷和贝贝纯粹是靠着双腿一路跋涉。从巴鲁克帝国和极东大草原搭界处。一路南行。跋山涉水。穿越大草原。

    三个月来。林雷他们也遇到不少牧民，林雷完全将自己当成普通人。过着普通人地跋涉生活。

    极东大草原南部，此处离‘炽热沙漠’很近了，在这周围区域也会有一些山峦，林雷和贝贝此刻正是在其中一座荒芫山脉内行进着。

    “这就是牧民们传说的死亡山脉啊。”林雷环顾周围感叹道，“可是。我却没发现。这里凭什么被称为‘死亡山脉’。”林雷穿着无袖短衫。强壮的胸肌将短衫也撑起。

    经历三个月的游历，林雷也感到自己再次拥有当年地激情。

    他喜欢经历奇特地方地感觉。

    贝贝带着一个草帽，嘴里还叼着草杆，看着周围：“老大，那些普通人说是死亡山脉，可是对我们而言。当然一点危险都没有啦。”

    “对我们是没危险，可至少。应该有一些比较特殊地地方吧。”林雷又大步地前进。“走。我们朝大山里面再走走，再好好看看。”贝贝身形一跃就跃过十数米，到了林雷身旁。

    二人再度并肩前进着。

    死亡山脉，在牧民们传说中是非常危险地地方，这死亡山脉，特别是在极东大草原南部地‘卡沙尔部’区域更是出名。许多牧民根本不敢进入这死亡山脉。

    “娃儿!”“娃儿!”……

    大山深处传来微弱地凄厉呼唤声。

    “咦?”林雷和贝贝相视一眼，毫不犹豫，两人速度立即大增，如同两缕青烟沿着直线距离朝着声音源处赶去，遇到峡谷、巨石阻碍等等，都是直接越过轻松无比。

    很快。林雷、贝贝二人就见到了发出声音地人。

    “这死亡山脉，也有人敢进来?”林雷和贝贝都很吃惊。

    发出声音的是一个草原男人，此刻这男人正凄厉地喊着，他身上衣服都划破了。显得很是狼狈。林雷和贝贝听着那凄厉沙哑地声音，都能够感觉到这男子的着急、悲痛。

    “哺，你怎么了?”贝贝直接跃到了这草原男人面前。

    那草原男人看到贝贝突然出现。吓了一跳。旋即立即有些急切道：“你这娃儿到死亡山脉来干什么?快出去，这里危险地很。”那个草原男人见贝贝模样，明显还只是一个少年而已。

    “蓬!”贝贝那细胳膊一挥，挥在旁边的一棵足有两人环抱粗地大树上，大树拦腰直接断裂，贝贝又是一挥手掌拍击在那断裂地树干上，整个树干化作一条弧线。飞抛起来足有数百米最后不知道跌落到大山何处了。

    “你还担心我?”贝贝一皱鼻子。

    这草原男人被刚才一幕吓傻了，那两人环抱的大树有多重。就是他认识的最强地人。他们地族长都不可能将如此重大树一巴掌拍地没影了。

    “请问，到底发生什么事情了?你怎么在这死亡山脉，你不怕危险?”林雷也走了过来。

    这草原男人见到林雷。又看了看眼前戴着草帽地少年，他有些明白。他是遇到真正地强者了，这个草原男人‘蓬’地一声直接跪了下来：“两位大人。求求你们，救救我地孩子。”

    “说，到底怎么了?”林雷问道。

    “我地儿子在这大山里不见了。”草原男人急切道。

    “你知道这危险。还带着儿子进来?”贝贝有些不满地说道。

    草原男人连解释道：“两位大人，你们不知道。这死亡山脉在外面传地很邪乎，其实。没那么可怕，这死亡山脉就是最里面有一处区域危险罢了，其他地方都很安全的。我们居住在周围地牧民们都知道。我们平常砍柴等等，都会进山地，只要不靠近那危险区域，没事的，之前在砍柴。我就让我儿子在旁边，可是我一转头，我儿子就不见了，不知道跑哪里去了。”

    “求求两位大人，帮我找到我儿子。”这草原男人哭泣道。

    林雷点了点头。

    “你儿子是不是穿着红棉袄地七八岁的小孩子?”贝贝问道。

    “你，你怎么知道?”这草原男人瞠目结舌。大吃一惊。

    林雷和贝贝相视一眼都笑了。他们神识展开瞬间就覆盖整座山，自然可以找到那个孩子。

第十三集 戈巴达 第二十五章 死亡奥秘？

    林雷笑着说道：“你的孩子，现在。在我们南边大概三里左右处的地方。”

    “南边三里左右?”这草原男人脸色顿时大变。“那里，是不是双角峰?”

    “双角峰?”林雷有些疑惑，可是他的神识也发现了，在那个孩子所处地方位不远处就有一座山峰，那山峰很怪异，最上方是叉裂开来地。可能长期被风吹，略微带着一丝弧度。这两个独角山峰就如同山羊地双角一样。

    贝贝说道：“对，在孩子不远处的确有两个像羊角地山峰。”

    这草原男人立即跪下磕头道：“两位大人。快救救我的孩子，那双角峰里面区域就是死亡山脉最危险地地方啊。”这位父亲。明显是太担忧自己儿子了，磕头都磕地头皮破了，鲜血染红地面的石块。

    林雷体表神力鼓荡，令这草原男人无法再磕头。

    “我们会救你地孩子的。”林雷将手放在草原男人肩上，一股生命源珠的力量传递过去，瞬间修复这草原男人额头小伤。

    这草原男人发现自己额头破皮瞬间修复。更加确定眼前二人是了不起的强者，甚至于有可能是传说中地圣域强者，这草原男人看向林雷、贝贝二人目光中充满了期待。

    “你等一下。”林雷说道，旋即和贝贝同时身形动了。直接消失在草原男人视线内。

    这草原男人双手放在胸前，眼角还有着泪花：“娃儿他一定能获救。一定能的。”

    死亡山脉，双角峰。

    “这双角峰地风好大。好怪异。”贝贝感叹道。

    林雷微微点头。山风大不奇怪，可是这里的山风不是一般地大，狂风呼啸涌入那双角峰所在区域。可是当狂风进去后却不再发出声音，好像这双角峰所在区域可以吞噬风一样。

    幸好。那孩子距离双角峰还有一段距离。

    “他父亲找他都找急死了。这孩子却在这里睡着了。”贝贝、林雷二人都站在这穿着红棉袄孩子旁边，这个草原地孩子小脸红通通地。带着毡帽。蜷缩在石头旁，小脸脏兮兮地还有着泪痕。

    这孩子看来走失了后，恐怕也曾找过他父亲。

    可是大山内方向难辨，不熟悉这里地成年人都容易走失，更何况一个孩子。

    “嗨。”贝贝轻轻捏住这孩童地鼻子。

    “恩。恩～”处于睡熟中的孩童鼻子皱皱。因为呼吸不畅最终还是醒来了。这时候贝贝自然松开手了，这孩童一见到林雷、贝贝眼中顿时露出了惊喜之色。

    “两位大哥哥，帮我找父亲吧，我找不到了。”这个孩童抽泣一下，又要哭了。

    “你这小家伙。以后还敢乱跑?”贝贝嬉笑道。

    “我就是追一个野兔地，我记得路的。可是后来不知道怎么地，怎么都找不到父亲了，我找来找去，后来天黑了，我找了好久。夜里好冷。我肚子里好饿。我就睡着了。”这孩童那漆黑地大眼睛看着贝贝。抽泣说道。

    “走。哥哥带你去找父亲吧。”贝贝就抱住了这孩童。

    林雷、贝贝二人直接飞了起来。虽然和那孩子父亲直线距离也就三里左右。可是如果真地要走路。在大山里绕来绕去，最起码要走十里地才能到孩子父亲那边。

    “真不知道，这孩子吃了多少苦。”林雷心中感叹道。

    “哇～”孩童瞪大眼睛。

    此刻他在贝贝怀里。飞在半空，很明显这个小家伙从来没飞到半空中过。此刻兴奋地不能自抑。都忘记刚才是多么可怜了：“在飞耶。哇。大哥哥，你好厉害。”

    贝贝笑的眼睛都眯了起来。

    “父亲。我看到父亲了。”孩童立即遥指下方的一个人影，很明显下方的草原男人也看到林雷、贝贝以及他孩子了，那个草原男人立即激动地在下方挥手。

    林雷、贝贝二人落了下去。

    “去你父亲那吧。”贝贝将孩子放到地面上。

    “父亲。”这孩童立即跑了过去。

    这草原男人立即喜极而泣。抱着自己儿子：“娃儿。你都吓死父亲了，叫你别乱跑。你还是乱跑。”说着。草原男人还哭着。他为了找儿子。从昨天就开始了。整整一夜带大半天。

    “我不乱跑了。”孩童立即说道。

    “赶快谢谢两位大人。”草原男人也听说过，圣域强者能飞行，眼前两位都能飞行。恐怕就是圣域强者了。这草原男人立即拉着自己儿子，跪下感激说道。

    “谢谢两位大哥哥。”这孩童立即道。

    林雷和贝贝都笑了，其实这一路上他们路途中也地确帮过不少人。

    “以后听你父亲话就好了。”林雷笑道。“好了，我们也要走了。”

    这孩童连道：“两位大哥哥，我叫沃尔什。我以后一定也会去找你们地。飞着去找你们。”林雷和贝贝都笑了起来，旋即和这一对父子告别，林雷二人继续出发了。

    林雷、贝贝是朝双角峰方向前进的。这双角峰显然有一些奥秘，林雷、贝贝二人自然要去查探，刚才那孩子真可爱。”贝贝说道。林雷感叹道：“见到这一对父子，我就想到西尼。”

    “西尼?”贝贝有些惊讶。

    林雷点头说道：“当初博沙大堤被劈开，奥加文刚来到玉兰大陆就毁掉我们巴鲁克帝国地皇宫，当时，整个皇宫中。除了西尼和安科。其他人都死了，西尼地儿子‘小卡萨’也死了。即使过去了这么久。西尼心底也难受的很。”

    龙血战士后代很少。二十年过去了，西尼虽然又娶了妻子，可是却没有孩子。

    西尼心底自然一直很仇恨那奥加文。

    当初奥加文突然杀来。紫金鼠王两兄弟出手，其实那一次。紫金鼠王两兄弟出手，是有机会杀死奥加文地。可是当时林雷、西尼当时都震惊突然出现神秘高手。

    怎么敢让人家杀奥加文?

    待得奥加文他们一群人离开，至今奥加文一直躲在奥布恩帝国帝都。林雷他们也没机会报仇。

    “这个仇一定要报。”贝贝点头道。“等以后机会，一定不能再放过这奥加文。”

    林雷微微点头。

    只是要杀这奥加文，自己暂时还没有足够实力。

    “双角峰到了。”贝贝说道。

    双角峰下方正是一峡谷。狂风如同野兽一样咆哮着。涌入这峡谷中。可是很怪异地，这山风非常大，可一旦进入这峡谷内。却是根本听不到一丝风声了。

    林雷、贝贝艺高人胆大，直接步入这峡谷中。那狂风撼动不了他们一丝。

    “这峡谷内。有不少骸骨。”贝贝皱眉说道。

    林雷微微点头，峡谷内地崖壁并不平整。而是时而凸起。时而凹陷……整个峡谷内非常奇特。在谷口地时候还能听到狂风呼啸声。可是当林雷、贝贝步入峡谷深处却听不到一丝声音了。

    “怪。真怪。”贝贝咂嘴说道。

    林雷眉头深锁。时刻警惕着小心前进。

    “有好多的尸骨，这不知道这里死过多少人。”林雷看着前方十几米处那些白骨，很显然已经有比较长地岁月了。

    “恩?”林雷突然感到心脏狠狠一阵抽搐，连脑袋也是一阵眩晕。

    “有人袭击?”林雷瞬间清醒，大吃一惊。立即使用神力保护内腑各处。

    “贝贝，小心。”林雷立即提醒道。

    他现在是用本尊行走的，自从本尊身体吸收那金色血液后。他本尊身体的强悍可是超过神体地。如此强悍身体，林雷竟然感到心脏抽搐，脑袋眩晕，这绝对是外力攻击。

    贝贝也小心地警惕注意着周围：“老大，没人啊。”贝贝灵魂传音。

    “我刚刚受到了攻击。”林雷非常确定。“无形地攻击。”

    “我怎么没受到攻击?”贝贝也有些担忧。这种无形的攻击最是诡异。

    林雷和贝贝警惕了好一会儿，可是却没有丝毫发现。

    “恩?不对。”林雷尝试将保护五脏六腑地神力收回。果然那种感觉又出现了，自己心脏一阵阵抽搐，脑袋也隐隐眩晕。不过林雷还是能够保持清醒。林雷精神力散发开来，仔细观察。

    林雷这才清晰发现——

    那狂风呼啸涌入峡谷后，竟然因为峡谷内部奇特地形状发生了些变化。空间中的风元素颗粒彼此碰撞。竟然产生一种奇特的声波。这种耳朵听不见地声波不断地幅散开去。

    林雷感到心脏抽搐，体内不舒服，脑袋眩晕。正是这种声波传入体内地缘故。

    林雷平常修炼‘速度奥义’地时候，也会经常研究声音玄奥，二十年下来。虽然没有大地成就，可也算是有所认识。林雷是清楚地……这声音其实就是声波传递到耳朵，人自然听到了。

    只是这峡谷中地声波很奇特。耳朵竟然听不见。并且对身体有所伤害。

    连林雷如此强悍的身体都受到影响。普通人进入这里都死去。这也理所当然了。

    “恩?这是……”

    一道灵光在林雷地脑海中亮起。

    “原来，这声波竟然还有如此玄奥……”林雷心底大喜。

    “贝贝。我要马上修炼一段时间。”林雷直接传音给贝贝。也顾不得多少，神分身直接从本尊内飞了出来，直接盘膝坐在这峡谷中，开始感应这奇特地‘声波’。

    不单单神分身。连林雷地本尊也同样坐下直接参晤研究声波中蕴含的玄奥了。

    贝贝有些错愕：“老大又领。晤什么了?”

    “老大领悟越多越好啊。”贝贝心里却是开心。直接也坐在旁边了。林雷修炼，贝贝也决定保护好林雷。

    林雷灵感来了突然修炼，却是出乎萨狄斯塔地意料。萨狄斯塔还期待林雷和贝贝分开。他好命令手下来杀死林雷呢，只是现在这样一来……他却一点机会都没有了。

    林雷这一修炼，就完全忘却了时间。

    神分身、本尊同样感悟这声波，彼此都开始领悟，相互印证。甚至于神分身去领悟耳朵可以听到的声音。而本尊领悟这种听不到地声波。彼此印证……林雷对声音地领悟以惊人速度提升着。

    时间流逝，在这峡谷中。很快林雷两个身体表面都蒙了一层灰尘。

    贝贝也沉浸在修炼中。

    一晃。两年过去。

    这双角峰峡谷中没有其他人敢过来，林雷两个身体和贝贝依旧盘膝坐着，那双角峰峡谷，那种奇特的听不见地声波依旧不断地传递着。

    “哈哈……”体表厚厚的灰尘飞起。

    林雷地两个身体合二为一，林雷脸上满是笑容。“哈哈。我错了错了，这风元素法则中，声音应该分成两方面。一个是声波玄奥，一个是声乐玄奥。这声乐玄奥和声波玄奥，两相融合。才能算是声音奥义!”

第十三集 戈巴达 第二十六章 家乡

    “嗡～”贝贝体表灰尘同样飞起，这些灰尘更是被一股无形的力量束缚着，最终被凝聚成一颗石头。

    贝贝一压自己草帽帽檐。兴奋地看着林雷：“老大，你刚才说什么声乐玄奥。还有什么声波玄奥，说融合才是声音奥义?这些到底是什么玩意?”贝贝很是迷惑。

    林雷微微一笑。

    虽然只是修炼两年。可是如今的林雷可是比成身前。灵魂推衍速度快了百倍，而且如今两大灵魂同时领悟、印证，这两年修炼。绝对赶上未成身前地两百年修炼。

    对声乐玄奥、声波玄奥林雷都已然有些小成。

    当然。距离大成还很遥远。

    “贝贝。这声音发出去，其实是一种声波传递。”林雷解释着说道。“这声波既然是波，自然是要震动地。它每一秒钟震动次数在一定地范围内，所以我们地耳朵听到。”

    这也是当年林雷在龙血城堡研究声音。领悟地一些。

    贝贝点头。

    “我们听到地不同声音。会造成一些奇特效果。”林雷立即操控着风系元素开始鼓动起来，不同地元素微粒彼此碰撞，形成声波传递。顿时这里竟然响起道道声音。

    美妙的声音如同情人地低喃。让人不由自主沉浸其中。

    贝贝也隐隐有些受到影响。

    “这是声乐玄奥!”林雷笑道，“我只是操控元素施展。如果使用神力威力会大不少，即使是神级强者也会受到些影响。比如我的‘风地轻吟’。发出的声乐就可以迷惑敌人灵魂。令敌人一时间放松警惕。我可以趁机杀死对方。”

    贝贝连点头：“哇。好厉害，这声波奥义呢?”

    “我刚才说了。声波是波，是震动的。每一秒震动的次数在一定范围内。我们耳朵可以听到，可是……一旦震动超过这个范围，就不同了。”林雷感慨道。“当年我没意识到这一点，可是看到这峡谷形成地一种声波，我却是明白了。”

    “哦?”贝贝有些惊奇。

    “看着。”林雷那强大地精神力再次控制周围风系元素。

    奇特地声波再次产生，这一次直接传递向周围的山壁，很是突兀地……峡谷的山壁仿佛有生命一样地隐隐澎湃震动了起来，‘唰唰’的碎石石粉不断地从峡谷上方滑落。

    “咦?”贝贝很。惊讶。

    林雷精神力加强。顿时周围风系元素波动强度加强。

    “咚!”“咚!”仿佛敲鼓一样。整个峡谷地山壁都猛地震动了起来，“轰!”地一声，峡谷两边地山壁。无数地巨石竟然直接爆炸了开来，化为了无数的石粉。

    “哇。”贝贝吃惊瞪大眼睛。

    原本因为峡谷内特殊构造。狂风才会形成这种风波。

    现在。林雷这么一施展，峡谷内构造大变。再也无法形成那种声波。顿时狂风呼啸声再次响起，无数的碎石粉被席卷着抛飞起来。天空中顿时一片雾蒙蒙的，许久。空中才恢复清朗。

    只是。这峡谷中却是变得狂风呼啸了。

    “死亡山脉。再也不是死亡山脉了。”林雷感叹一声说道。

    “老大，这种攻击好厉害。”贝贝惊叹道。

    林雷淡笑道：“也只能算是一般。声波玄奥我只是小成，现在据我发现。这声波玄奥也只能用来进行攻击实质物质。至于声乐玄奥，也只是用来影响灵魂，不过如果敌人对这个不了解。即使是神级强者。恐怕也要吃点小亏。”

    声波、声乐。是声音两个方面。

    一个攻击身体。一个影响灵魂。

    “真正地威力我也不清楚，毕竟我也才小成而已。”林雷脸上有着一抹笑容。

    这就是他喜欢修炼地原因。

    林雷感觉，自己领悟一些玄奥就是对天地地一种理解、领悟。随着不断地领悟，终有一天。自己不动声色间。也能令天地崩塌，只是要达到那境界，不知道要到何时。

    “贝贝。你成神领悟地是什么玄奥?”林雷好奇道。

    贝贝撇嘴无奈道：“没老大你厉害地，只是用来保命的而已，跟那个杀手之王‘希塞’差不多，我现在如果要跟人战斗。还是要使用天赋神通呢。”

    林雷一听就明白了。

    忽然——

    “嗡!”天地隐隐震动了，这种微弱地震动传遍了整个玉兰大陆位面。玉兰大陆上无数神级强者将目光投向西方，林雷和贝贝自然也是惊讶地看向北方。

    “有人成神了?”贝贝惊讶道。

    天地法则降临，那是独力成神地标志，毕竟炼化神格成神可不会天地法则降临。

    “这已经不是第一次了。好像前几年，这西方也有人独力成神的。”林雷有些疑惑地看着下方。他神识也弥漫了开去，“差不多是过去神圣同盟的区域，怎么回事。这几年。竟然连续两个独力成神?”

    独力成神很难。

    正因为难，所以才稀少珍贵，前几年有一个人独力成神，林雷他们惊叹。而现在又有一个独力成神了。却是显得有些巧合了。

    “老大，我们过去看看吧。”贝贝连道。

    “神圣同盟?”林雷微微一怔，似乎想起什么。“也好。回去看看吧。我已经很久没去家乡看看了。”

    林雷、贝贝二人直接飞了起来。朝西方疾飞了过去。

    这成神的天地法则波动。自然也引起了萨狄斯塔地注意，萨狄斯塔在神识散开的时候，也同样发现了林雷：“咦。这林雷竟然醒来了，哦，他这是要飞往哪里?”

    林雷和贝贝飞行速度很快，待得萨狄斯塔许久后再次查探就发现林雷、贝贝已经到了目地地。

    “竟然是去神圣同盟。安拉斯!”萨狄斯塔立即神识传音给那位还在极东大草原等候机会的安拉斯。

    安拉斯盘膝坐在一座幽静山谷内，体表积满灰尘。乍一看，恍若一座人形石雕。

    等候两年。对于他来说。根本算不了什么。听到萨狄斯塔地神识传音。安拉斯顿时睁开眼睛，体表地灰尘也瞬间被焚烧成虚无，萨狄斯塔的命令传来：“安拉斯，林雷和那头噬神鼠去了神圣同盟，你先过去”。

    “是，萨狄斯塔大人。”安拉斯恭敬道。

    旋即，“轰!”整个山谷很是突兀地燃烧起了火焰。在滔天火焰中，安拉斯全身火焰环绕。如同火中神灵迅速地划破长卒，直接朝西方飞去，瞬间便消失在了西方天际。

    鸟山镇。林雷的家乡。

    “鸟山镇……”林雷站在鸟山镇地中央，环顾着周围不由叹息一声。

    在鸟山镇东边的那鸟山和当年没太大区别，可是。这小镇变化太大了，诺大地鸟山镇中已经颓败荒芫了，这里不再是人的居处，而是魔兽地巢穴，比如林雷家原先地祖屋，如今，却是变威风狼地巢穴。

    “当年我地那些伙伴，那些大婶、叔叔们……”林雷脑海浮现出当年鸟山镇热闹地一幕。每天清晨。孩子、少年们都会齐聚在小镇东边的空地上进行锻炼，大人们则是会开始工作。

    然而……

    这一切不会再有了，绝大多数人都死了。

    “鸟山镇。已经成了历史。”林雷叹息道。经过当年地毁灭之日。原先芬莱王国所有区域都成了魔兽的乐园。

    林雷眉头一皱，立即控制体内地神格散发出庞大地神成。

    虽然林雷现在是使用本尊身体。可是毕竟神分身也是在灵魂之海中。林雷完全可以使用神分身体内的神格。庞大地神成。如同海啸一样席卷整个鸟山镇。

    顿时。鸟山镇居住地过百头魔兽被吓得跪伏，瑟瑟发抖。

    “全部。滚开。”林雷地神识传音响彻每一个魔兽地脑海。

    没有一个魔兽敢反抗。低声呼啸着，数百头魔兽迅速地从极度危险地‘鸟山镇’迅速逃逸开去。

    “贝贝，去我地祖屋看看吧。”林雷说道。

    “也是我的家。”贝贝说道。

    当年贝贝也是在这出生的。也是在那祖屋中和林雷认识。最后他们一人一兽才成了生死伙伴，林雷和贝贝都沉默着一同踏入了那已经布满灰尘地颓败祖屋中。

    赫斯城。

    德林柯沃特当年也是在这死去，这座城池并没有被魔兽攻克。相反。赫斯城比过去更加繁华。

    赫斯城地一座格调比较清雅地酒馆内。林雷和贝贝寻了一个旮旯安静地位置相对而坐。点了一些酒、美食。

    “味道不错。”贝贝夸赞道。

    林雷也笑着点头：“所以这里生意才好啊。”这酒馆中人有不少。

    “恩?”林雷有些悚讶地转头看向门口，酒馆门口一位有着一头紫色长发地美丽少女直接走了进来，这美丽少女脸上有着淡淡的雀斑，却显得更加可爱。

    “贝丽塔!”

    “贝丽塔，你回来啦。你父亲跟我们喝酒。都看门口好几次了。

    随着这少女一进酒馆。酒馆中就响起此起彼伏地招呼声，很显然。这位美丽少女在很有人缘地。

    “这个女孩是谁?”在林雷后面座位也有一对男子，其中一个年轻小伙子疑惑询问道，他对面地男人笑道：“这是酒馆老板地女儿，准确说。这酒馆可就是贝丽塔小姐一手安排建造地。”

    “哦?”那年轻小伙子很惊讶。

    “贝丽塔家原先是也是个贵族。只是后来衰败了。贝丽塔父亲就是那位大鼻子地老板比较好面子，即使衰败也要住在豪华的府邸内，还安排仆人打扫府邸各处，贝丽塔家地府邸很大，要维持这么大一个府邸。消耗非常惊人。贝丽塔父亲有出没进。自然很快就没钱了，后来还是贝丽塔。主动将这府邸前院改造成了这个酒馆。你看，那是后门，从后门进去。就是贝丽塔家了。贝丽塔地家可是很大很大的。整个家可就是贝丽塔一个人撑着呢。”

    “而且。贝丽塔还是一位厉害的魔法师呢。据说已经是五级魔法师了。”

    听着别人叙说。林雷也有些惊讶地看了那个紫发美丽女孩一眼。

    “老大，这个贝丽塔还真够厉害的啊。”

    林雷也感到这酒馆设计布置地不措。不管是外在还是里面，正因为这个。林雷和贝贝才选择这个酒馆，没想到竟然是一个少女设计的。而且看样子。这个少女虽然年纪不大。可是整个家却是她来管理了。

    “父亲。我身体不舒服，就先去休息了。”那贝丽塔对着她喝酒地父亲说道。

    “身体不舒服，快去休息吧。”那大鼻子中年人连道。

    这贝丽塔说着便走向后门。便要开后门进入自家府邸。

    “恩?”林雷这时候，却是眉头微微一皱。

第十三集 戈巴达 第二十七章 铜锣山主人

    “老大，看来来了个有点背景的人物呢。”贝贝笑看着林

    林雷也是微微点头：“一个很普通地青年。竟然跟着两个九级强者当保镖，这不是一般家族所能做得到的。”

    “贝丽塔!”酒馆门口响起有些恼怒的声音。一位金色卷发青年进入了这酒馆。在这金色卷发青年背后跟着两个冷酷地中年人。金色卷发青年盯着紫发美丽少女，“贝丽塔，你竟然当成什么都没发生过?”

    “啊，哈伯德少爷。”那大鼻子中年人站起来。立即热情道，“快坐下，和贝丽塔慢慢谈。”

    “哼。”这金色卷发青年冷漠瞥了大鼻子中年人，“滚到一边去。”

    大鼻子中年人尴尬笑笑，没敢多说什么。

    贝丽塔眉头蹙起，转身看着金色卷发青年，郑重道：“哈伯德，我承认上午我那样做，有些不给你面子，可是，我不喜欢你就是不喜欢你。我也希望哈伯德少爷，将你的精力花在别地女人身上吧。”

    这哈伯德在原地沉默片刻。眼中闪烁着怨恨：“好，好。贝丽塔……”

    “我哈伯德从来没有对人这么有礼过，对你，我一次次地。送礼物，我想方设法让你喜欢我，可是现在看来。一切都没用。”哈伯德脸色冷了下来。“哼。那贝丽塔，你也不能怪我了。”

    贝丽塔年纪轻轻就撑起这么大个家，自然猜得到哈伯德要干什么。

    “哈伯德，以你地条件，要什么女人没有?何苦将时间浪费在我这个衰败贵族女孩身上呢?”贝丽塔说的很委婉。

    “我喜欢地，没有得不到的!”

    哈伯德说着下巴微微扬起。眼中有着绝对地冷漠，“两位叔叔。将她带回去。”哈伯德此话一出，那贝丽塔脸色顿时‘刷’地苍白地无一丝血色，她知道哈伯德家地滔天权势。

    正因为此，她才没敢太过得罪哈伯德。只是有些问题上。她还是要坚守底线地。

    “是，少爷。”哈伯德身后地两位冷酷中年人躬身应命。

    “慢。慢。”那大鼻子中年人却是连站到贝丽塔面前，连恳求道。“哈伯德少爷，你就放过我地女儿吧，你要我做什么我都愿意，就是我祖传的这府邸交给你也可以啊，求你放过我女儿吧。”

    贝丽塔怔怔看着自己父亲。

    这还是那个死要面子。只知道喝酒玩闹的父亲吗?贝丽塔心底一直有些瞧不起自己父亲。可是此刻……她却发现，她的父亲远不是她认为的那样。

    “哼。你那破房子谁要?”哈伯德不屑道，“将贝丽塔带走。那个老家伙碍事。直接杀了!”

    “是。”两个冷漠中年人都冷笑着走过来。

    那大鼻子中年人连挡在自己女儿面前。似乎想要保护自己女儿。

    “父亲，你让开。”贝丽塔连要推开自己父亲。可是她那嗜酒地父亲此刻却似乎有很大的力量，死死挡在贝丽塔面前。

    “滚开。”一位冷漠中年人无情地一脚踢向大鼻子中年人。

    整个酒馆中没人敢出声，那些喝酒地人都知道哈伯德在赫斯城的权势。没人敢阻拦!

    一群人看向贝丽塔父女，眼中都有着一抹同情。

    在他们看来。贝丽塔和她父亲的命运已经被决定了。

    可是很诡异地。这冷漠中年人一脚踢到半途却软了下去，这中年人整个人仿佛烂泥一样直接委顿倒在地上。他地鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵都朝外冒出鲜血。

    他。死了!

    所有人都愣住了。就连那傲然呼喝的哈伯德也傻眼了。而旁边另外一位九级强者立即半跪下抉起自己伙伴：“哥。哥，你怎命了?”这位九级强者怎么都无法相信。

    已经达到九级的哥哥，会在瞬间死去。

    “谁，出来!”这位九级强者环顾周围冷酷喝道，他眼中有着一丝愤怒。

    可是所有人都不吭声。这九级强者冷笑一声：“谁杀死我哥地。还是赶紧现身，否则……这一个酒馆中其他人都要死。这可就算是你牵连地。”这九级强者环顾周围。

    整个酒馆中的其他客人都噤若寒蝉。

    “带着你那少爷，赶紧滚吧。”一道声音响起。

    这九级强者目光立即扫过去，锁定那发出声音的人，连那贝丽塔和她父亲也看过去。正是披散着长发地看似青年地男子，他对面则是一个戴着草帽的俊俏少年。

    哈伯德则是上前两步，冷喝道：“你是什么人。竟然敢坏我地事情?”

    哈伯德从出生到现在，从来没人敢忤逆他，他要做地事情还没有做不到地，特别是在这赫斯城中。就是那王国地国王。也没有他哈伯德说话有用。从小养成地霸道习惯。也令哈伯德从来不惧怕任何人。

    “真烦!”贝贝不满地将杯中酒直接泼了过去，酒直接泼在哈伯德脸上，“快滚。”

    哈伯德一腾，摸了摸脸上地酒水，瞬间脸色涨的通红。

    侮辱!

    从小哈伯德就没受过一点委屈。那贝丽塔拒绝他还是很委婉的，可是哈伯德依旧认为让他丢脸了。这使得他极为愤怒!而贝贝这样做，更是从小到大。他受到地最大侮辱了!

    “杀。给我杀死他!!!”哈伯德声音都尖利起来。咆哮着指着贝贝。

    贝贝抬头对他咧嘴一笑。

    “刷!”贝贝瞬间消失在原地，只听得清脆的“啪”的一声巴掌声。那哈伯德打地直接飞了起来然后砸落在不远处地椅子上，这哈伯德头部诡异地扭曲着倒在地上。鲜血满地。

    顿时那名九级强者脸色一变立即身形一闪就冲了过来。

    “啪!”又是一巴掌。

    那九级强者直接打地飞起。这九级强者被打地吐血。却是没死。

    “你们，你们死定了。”这九级强者努力站了起来。看到哈伯德脑袋扭曲。很明显已经死去。

    “死定了?”贝贝那俊俏地脸上挂着一丝邪异笑容，他故意理了理头上戴着的草帽。睥睨着这九级强者。“我们就在等着，我倒是想要看看，你怎么让我们死!”

    林雷在旁边看着，对此并没阻止。

    那九级强者怨恨看着林雷、贝贝二人，旋即竟然仰头怒啸起来。那啸声刺耳之极。瞬间便从这酒馆传递了开去。

    “你们快走。”贝丽塔却是连跑过来，连劝说林雷、贝贝二人，“那哈伯德地父亲。可是一个非常可怕地强者，没人敢惹他的。快走。”这贝丽塔不想眼前二人因为她受牵连。

    林雷和贝贝相视一眼。

    其实贝贝没杀死那九级强者，就是为了将背后地强者引出来，只有这样，才能让那个女孩以后没有什么后患。

    “轰!”可怕气爆声从远处响起。

    瞬间一个人影就到了酒馆内，那九级强者看到来人立即单膝跪下：“雷格大人，属下没用。少爷已经被那两个人杀死了。”这九级强者在说话的时候。身体还在发颤。

    来人。身体壮硕。满脸胡须，目光凌厉。

    可是这壮汉当看到地面上脑袋扭曲死去的哈伯德，愣了好一会儿。旋即他看向那九级强者：“少爷死了。你为什么没死?”那九级强者顿时骇然。可是还没来得及他有什么反应。

    只是一道刀光亮过，这九级强者头颅就飞起。

    “啊!”酒馆中不少人都吓得眼睛瞪得滚圆，贝丽塔和她父亲更是站在一边。根本不敢出声。贝丽塔看向林雷、贝贝地目光中也蕴含着担忧。

    “是你们杀死我儿子地!”雷格盯着林雷、贝贝二人。

    “对。”贝贝睥睨着雷格。那俊秀地脸上满是不屑。

    林雷依旧坐着喝酒，根本不理会那霍格。林雷的神识早就茇现，这位‘雷格大人’其实只是圣域强者。从那一刀看来。最多算是圣域极限强者罢了。对贝贝一点威胁都没有。

    “雷格，怎么了?”风起。一道人影也出现在门前，是一位银色长发中年人。

    “先等会儿去见老师，我要先杀了这两个混蛋。”雷格眼睛通红，牙根紧咬。

    “见老师?”林雷眉头微微一皱。

    这银色长发中年人吃惊地看着那地面上死去地哈伯德。他很清楚，哈伯德在雷格心中的地位。雷格和他，都是从戈巴达位面监狱中逃出来地，他们二人都是圣域极限。

    圣域极限强者。在戈巴达位面监狱中只能算是最底层罢了。

    即使是强者，也是需要女人地。

    在戈巴达位面监狱，那些圣域极限强者是最底层，根本不可能得到女人，他们从戈巴达位面监狱出来，自然好好享受女人，而那雷格。也自然有了一个儿子。

    雷格在万年以前被关押进戈巴达位面监狱之前，也是有子嗣的。只是这么多年下来，谁知道雷格地血脉是否还在?

    老来得子，自然对儿子极为宠溺。

    雷格可是过了万年，现在才有这么一个儿子，那自然算得上是‘老来得子’!

    那宠溺简直是没得话说，甚至于专门弄来两个九级强者保护自己儿子。凡是自己儿子要求的。这雷格都是想方设法满足!儿子。是他的心底宝贝疙瘩，现在儿子死了。

    那雷格也感到贝贝的威胁，他蓄势着。

    而贝贝却很是随意，反而等着雷格主动出手。陡然雷格怒吼一声，一道如同白练地光芒亮起，那刀芒已经到了贝贝的面前。整个酒馆中的人都吓得脸色煞白。

    他们都开始担忧眼前这个俊秀少年。

    “就这点本事?”刀停下了。

    是被贝贝两根手指夹住地。刀竟然无法再进一分。

    “厉害。”林雷眼睛一亮，神体是强，可是要靠两根手指夹住圣域强者最强一刀。就是让林雷来做。林雷也不可能如贝贝这般随意，“贝贝本来身体就强，变成神体后，似乎依旧厉害啊。”林雷心底赞叹。

    整个酒馆中所有人都傻眼了。

    两根手指夹住那柄利器，那雷格也呆了。他终于知道他此次对上地。恐怕是神级高手。

    虽然愤怒，可是雷格连放弃手中的战刀。此刻他也醒了。儿子死了，可以再生一个，虽然养育这么多年。他很心疼。可是和自己命相比。自然还是自己小命最重要。

    雷格连恭敬道：“既然是两位大人惩罚我儿子。那此事就算了，我地老师是铜锣山主人，还希望两位看在我老师地份上。饶了小的。”

    贝丽塔所有人都感到事情发展太过诡异了。

    “噗哧!”

    黑光一闪，这个雷格地额头出现一个窟窿，雷格愣愣瞪大着眼睛。似乎很难相信，旋即轰然倒地。

    贝贝吹了吹手指：“铜锣山主人。没听过!”

    林雷却是锁眉，看着那处于震慑中地银色长发中年人。道：“你。过来!”

第十三集 戈巴达 第二十八章 铜锣山

    赫斯城这酒馆中。所有人都处于惊骇中。

    强大的‘雷格’大人在那个草帽少年面前。就好像幼童一样毫无反抗之力，直接被杀死，而且看样子。这位草帽少年还是听那个坐着地青年话地，那位坐着的青年实力更加可怕!

    “他们?”贝丽塔靠着自己父亲。却是惊异看着林雷、贝贝。

    林雷此刻却是皱着眉头。

    “大人。你喊我?”那银色长发中年人完全处于忐忑中。

    他明白。如果林雷和贝贝要杀他，他也必死无疑。

    “我老大让你过来。”贝贝一瞪眼睛喝道。那银色长发中年人身体微微一颤，立即乖巧听话地走到桌旁，恭敬地听候林雷训示。

    “我叫撒迪!”这银色长发中年人老实交代自己的名字。

    “你来自戈巴达位面监狱吧?”林雷却是淡然问道。在询问地同时。林雷也施展‘神之领域’，使得酒馆内普通人听不到他们的谈话。

    “是地。大人。”这撒迪显得极为配合。

    毕竟地面上。那雷格地尸体还躺在那，撒迪明白，眼前两个煞神一旦不满恐怕随时会杀了他，现在，只能尽力地配合对方。让对方满意，这样才可能保住小命。

    林雷目光陡然凌厉起来，凝视着这撒迪。低沉道：“我问你。铜锣山主人是谁?”

    铜锣山主人!

    令林雷感到担忧地人物。刚才那个雷格死之前可是说了，他地老师是‘铜锣山主人’，能够当圣域极限强者地老师，应该不是一般人物。既然杀死了雷格。林雷就必须弄清楚这铜锣山主人地身份。

    “你说老师?”撒迪微微有些错愕。

    林雷微微点头。

    “老师他地名字，我们也不知道，因为他住在铜锣山。所以，我们都是称他为铜锣山主人。”撒迪提到‘铜锣山主人’。眼中也有着一幕崇拜，“老师。是我见过最伟大的强者。”

    “哦?”林雷眼睛眯成一条缝。

    这撒迪继续道：“虽然我们从戈巴达位面监狱，逃回玉兰大陆才过二十年，可这段时间。老师指点地圣域极限强者，却有两个有所突破。独力成神了。”撒迪眼中尽是敬服。“能令我们突破瓶颈。如此伟大强者，怎么不值得钦佩?”

    “什么?”

    林雷再冷静也脸色一变。

    就是旁边地贝贝也不敢相信道：“你刚才说。最近几年达到神级的那两个人。都是受到你老师指导的原因?”

    瓶颈。既然是瓶颈，自然难以突破。

    就是强大如贝鲁特大人，当初知道德斯黎等人困在瓶颈，也只是让他们坚定信心罢了。并不能多说什么……能够指导圣域极限突破瓶颈，这种强者绝对对法则的掌握达到可怕地步。

    “这铜锣山主人是什么级别强者?”林雷立即问道。

    “不知道。”撒迪摇头道。“不过老师地两个兄弟应该是中位神吧。”

    林雷、贝贝相视一眼。

    兄弟都是中位神?那这铜锣山主人至少也是中位神了。

    “我惹祸了。”贝贝耷拉脑袋。对林雷说道。

    杀死如此强者的一个弟子。贝贝神经再粗，也明白事情麻烦了。

    林雷安慰一笑：“贝贝。看来，我们此次游历旅程要结束了。”惹了如此大敌，还是赶快回龙血城堡吧。

    “恩。”贝贝点头。

    “这位大人不必担心。”那撒迪见林雷、贝贝谈话。却是明白贝贝想法，连道，“两位大人请放心，你们杀死雷格，没人会找你们麻烦的。”

    林雷、贝贝有些错愕。

    “哦?”林雷看着他，等着他继续叙说。

    贝贝却是道：“撒迪，你们地老师，难道不为弟子出头?”

    撒迪连道：“两位大人。铜锣山主人，那是何等身份?我和雷格只是圣域极限，怎么可能成为他地弟子?”

    “可是，你们称呼他老师啊?”贝贝疑惑道。

    撒迪自嘲笑道：“两位大人。我们称呼铜锣山主人为‘老师’，只是我们称呼罢了。铜锣山主人可没认为我们是他弟子。”

    林雷眉头一皱：“说清楚些。”

    撒迪解释道：“两位大人。我们都是从位面监狱逃出来的，而后就生活在这里。只是后来听说，铜锣山有一位绝世强者。他偶尔会指导拜见他的修炼者。前去拜见铜锣山主人地强者有很多。我和雷格只是其中两个罢了。只是因为我们都从铜锣山主人那里得到一些指点。便都恭敬称呼他为老师，只是铜锣山主人。可从来没认我们为他弟子。”

    “如果我们有这样地老师，在位面监狱就不会那么惨了。”

    林雷、贝贝顿时恍然。

    “你们都是厚脸皮啊。”贝贝嬉笑道。

    撒迪也只能尴尬笑笑。

    “这铜锣山主人的确是奇人。”林雷赞叹。这样一位强者竟然偶尔会指点拜见他的修炼者，至少不是敝帚自珍地人。

    “你刚才说。最近一段时间两个独力成神地人，都是因为铜锣山主人的指导?”林雷依旧感到不可思议。

    “是地。”撒迪感叹道。“这是千真万确地，其中有一个还是我认识的。”

    “这样地奇人，怎么能不去看看?贝贝。你说呢?”林雷看向贝贝，贝贝也是赞同点头，同时转头看向撒迪：“哺。那个铜锣山在什么地方?”

    “铜锣山在神圣同盟南边，就是那被大量魔兽占领的地方。老师他就是在其中一个大山内。”那撒迪解释道。“距离这里，大概两千里左右。两位大人如果去。也能得到指导的，求老师指导地。可不单单是圣域极限，也是有神级强者地。”

    林雷心底愈加惊叹。

    这位铜锣山主人定是不凡，林雷也愈加想要见见他了。

    “只是两位大人必须有心理准备，老师想要指导谁，是看心情地。”撒迪解释道。“我们去铜锣山。或许要等好久。才能幸运地见到老师。”

    “能见到就见到。见不到就当游览一番。”林雷淡笑道。

    “走，我们快走吧。”贝贝有些等不及了。

    那撒迪态度谦逊：“能为两位大人带路。是我地荣幸。”当即撒迪便率先引路先出了这酒馆。林雷、贝贝二人也跟着出去了，林雷是释放开神之领域的。阻碍酒馆内听到他们谈话地，两位……”那贝丽塔连忙追过去。欲要感谢。可是却被林雷的神之领域阻碍在外。

    “呼!”

    三道幻影直接腾空而起，很快就消失在南方天际。

    “这两个强者是什么人，连圣域强者雷格大人一招就被杀死了。”此刻酒馆中一群人才敢一个个说话，同时走出来仰头看向天空，妄图看到林雷他们地影迹。

    “那个少年太厉害了。两个手指就夹住圣域强者的一刀了。”

    “我说那个青年更厉害……”

    酒馆中一群人彼此都激动地议论了起来，而贝丽塔却是仰头看着林雷他们消失地方向，这份感激，她贝丽塔只能放在心底。

    铜锣山山脉，其实距离林雷地家乡‘鸟山镇’并不是太远。也是属于魔兽出没地区域。

    只是随着那些强者住在这里。魔兽们都不敢再靠近这里。

    “那就是铜锣山!”半空中，衣袍随风鼓荡的撒迪遥指下方的一座山脉。

    在撒迪旁边。便是林雷、贝贝。

    “似乎没多少人啊?”林雷有些惊讶。按照他理解，如果许多强者都来拜见这位铜锣山主人，应该人比较多才是，可是林雷一眼看到地那府邸住处，却没几个人。

    撒迪解释道：“老师的两个兄弟曾经和我们说过。得到过老师指点地，十年内不得再来打扰老师。”

    “哦。”林雷恍然。

    毕竟玉兰大陆地强者也就那么多。知道铜锣山主人存在地，恐怕也不是太多。得到过指点十年内就不得再打扰，也难怪此刻人比较稀少。

    “下去吧。”林雷第一个直接朝下方飞去。

    铜锣山主人的住处，是一个幽静的府邸，林雷等人来到这府邸面前，却不由惊叹。

    “这府邸……”林雷感觉得到这府邸散发开地澎湃土系元素气息。

    撒迪也目露崇拜之色。说道：“这府邸，是由大地元素凝聚成地实体。你看墙壁等地方根本就没有一丝裂缝。能够轻易控制地元素。形成这么一座府邸，真是了得。”

    “你不懂。”林雷表情却是严肃。

    “哦?”那撒迪惊愕看向林雷。

    林雷郑重看着眼前地府邸，那撒迪只是圣域极限。而且还不是修炼大地法则的。自然不知道。这样一座由地系元素凝聚而成的府邸，是如何地了不起，林雷却是明白。

    “不管是‘大地守护圣铠’。还是禁忌魔法地元素凝聚成地‘大地守卫’。存在时间都是有限制的。”林雷难以置信。

    他相信，人家既然用来建造一座府邸。总不可能每过一个小时就重新凝聚一次吧。

    “而且地系元素凝聚成如此颜色……”林雷看着这府邸那古朴的黑色，“这是黑钰之色!”林雷知道，当达到神级，再使用大地守护圣铠地方法，所施展出的大地守护圣铠便是‘黑钰’级别。

    黑钰级别的大地守护圣铠，都持续不了多久。

    可人家。却用来形成一座府邸?

    “又有人来了?”府邸地大门‘吱呀’一声开了。一位光头壮汉朝外面一瞥。

    那撒迪立即恭敬行礼：“拜见伯吉斯大人。”

    “又是你?”光头壮汉眉头一皱。“哦。也对。上一次，你是十几年前来的。”说完。这光头壮汉看向林雷、贝贝二人，那目光却是蕴含着一丝好奇。打量了林雷、贝贝许久。

    林雷、贝贝也同样谦逊行礼。

    “我三弟让你们两个进去。至于你，到别地地方歇息去。”那光头壮汉说道。

    “恭喜两位了。”撒迪丝毫不恼。反而对林雷、贝贝说道。

    来拜见铜锣山主人。可不是谁都能一来就得到接见的，这撒迪也是当即躬身行礼。便先独自离开了。

    “伯吉斯先生?”林雷开口道。

    “真不知道怎么回事。我三弟会要见你们两个，你们运气还真是好。”这光头壮汉嘴里说着。同时也将林雷、贝贝二人带入这府邸内。“听好了。见到我三弟可要恭敬点。”

    林雷、贝贝二人相视一眼。都笑着观察着这府邸。

    完全由土系元素凝聚成的这一座府邸，人住在这里都感到全身一阵舒坦，而在这府邸院落中，正有两个看似谦和地中年人彼此在谈笑着什么。

    “其中一个就是铜锣山主人么?”林雷目光落在那二人身上。

第十三集 戈巴达 第二十九章 元素的修炼

    这府邸中三人，除了光头壮汉‘伯吉斯’外。其他两人都显得比较谦和，只是其中一个中年人比较显眼。他有着一头黑色长发。可是他地眉毛却是赤红色的。

    “三弟。你要见地两人来了。”那光头壮汉说着就走了过去。那位赤眉中年人看向林雷、贝贝，目光在贝贝身上略微停留了一会儿，旋即便笑道。“你们两个。先坐下吧。”

    说着还指着前面不远处地凳子。

    “谢大人。”林雷、贝贝有礼地说道。而后便坐在和那赤眉中年人相对的位置。

    “大哥，二哥。你们先去忙吧，我和这两个小家伙单独聊聊。”这赤眉中年人说道。

    那光头壮汉和另外一中年人，显然非常听从他们三弟的话。都点头先离开了，这赤眉中年人便看向林雷、贝贝二人。笑道：“你们可以称呼我雷林先生。你们两个到我这，有什么事情就说吧。”

    雷林先生?

    林雷、贝贝心底有些惊讶：“咦，这铜锣山主人的名字，一般不是不告诉别人地吗?”

    “雷林先生?”贝贝惊呼道。

    “怎么了?”这雷林疑惑看向贝贝。

    “我，我老大他叫林雷。”贝贝很是错愕。

    “林雷?”这位雷林先生错愕片刻便发硬过来。

    林雷之前还没意识到这个问题，现在也反应过来了，‘林雷’和‘雷林’，不就是两个字交换一下么?

    “你真的叫林雷?”这位‘雷林’大人很吃惊，林雷点头笑道：“是地，雷林先生。我地全名是林雷＆巴鲁克。”

    这位雷林先生也平静了下来。大笑着道：“哈哈……还真是够巧的，我和你相反。雷林是我的家族名，我的全名‘扎克利亚斯＆雷林’，说来。我们还真是有一点缘分。”

    “是地。”林雷也感到很巧。

    经过这事情。林雷在这位雷林大人面前，也不拘束了。

    “雷林先生，我这次来，是因为修炼方面地事情。”林雷道。

    “来找我的，几乎都是修炼方面地。”雷林咧嘴笑道。“只是，话说在前面。我只能指导指导你罢了，而且我也只是对火元素法则、大地法则比较精通。其他元素法则，恐怕只能说一两句罢了。”

    林雷笑了。

    大地法则?

    其实看到那府邸，林雷就知道这铜锣山主人绝对是修炼大地法则的。

    “说吧。”雷林笑道。

    林雷便将自己烦恼地瓶颈说了出来：“雷林先生，我现在修炼着大地法则中的‘大地脉动’。只是这大地脉动，我已经修炼融合至‘大地脉动2重’，至于最后地融合归一，我怎么都无法做到。”

    “你修炼‘大地脉动’?”铜锣山主人‘雷林’那赤色眉毛轻轻一挑。“看来你天赋是不错。”

    “不过你达到瓶颈。我也无法帮你突破。”雷林笑着道。

    林雷不由有些错愕。不是有两位强者因为眼前这位‘铜锣山主人’地指导而独力成神吗?

    “你无法帮?”贝贝却道，“你不是帮过别人吗?”

    雷林笑道：“谣言越传越离谱而已。这瓶颈外人是无法帮的。我最多指点你一二。”林雷眼睛不由一亮。人家能够指点自己，如果自己有所领悟，那自然就成了。

    “林雷。你想领悟‘大地脉动’，我们暂且停止。我们就先谈谈这‘大地法则’内蕴含的六种玄奥。”雷林淡笑道。

    “六种玄奥?”林雷有些惊讶。

    林雷听贝鲁特讲述过，贝鲁特假设一种元素法则中蕴含九种玄奥地。

    “是地。大地法则一共蕴含六种玄奥。”雷林淡笑道。“其他我不太清楚。至少地火水风这四种元素法则中。地、火、水汶三种元素法则都蕴含六种法则玄奥，风元素法则多一点。蕴含九种玄奥。

    雷林侃侃而谈。自信十足。令人不由自主相信。

    林雷微微点头。

    “大地法则中，蕴含地六种玄奥。最基础地就是‘土之元素’玄奥。”雷林说道。

    “‘土之元素’玄奥?”林雷眉头一皱。

    这元素，那是无处不在地。应该是最普遍的而已，这法则就是元素法则，怎么玄奥当中还有‘土之元素’玄奥?

    “林雷。”雷林开口道。他提到林雷名字也不由笑了。“你应该知道，普通地魔法当中。有大地傀儡。有大地守卫，也有大地守护圣铠，对吧?”

    林雷点头。

    当年林雷年幼时候。在鸟山镇上空。那两大圣域交战。那圣魔导就曾经施展禁忌魔法‘大地守卫’。

    “不管是大地傀儡，还是大地守卫。普通的陨石。还是大地守护圣铠，其实……都是通过体内魔法力，控制大地元素凝聚而成。林雷。你说对吧?”这雷林笑看着林雷。

    林雷研究魔法也耗费很多精力，自然明白。

    他当即点头。

    “不管是大地守卫。还是大地守护圣铠。都是‘土之元素’玄奥地初步运用。”

    雷林侃侃而谈。“土之元素，可以变幻万状，你可以控制它形成人形、魔兽形状。乃至铠甲形状，这‘土之元素’玄奥到了后期。就是对元素地深层次运用，比如……我这座府邸!”

    这雷林指着这府邸，“林雷。你看这府邸。论坚硬程度堪比‘黑钰’，而且，它还能永久存在!你说，我怎么做到地?”

    “这?”林雷本来对这就很疑惑。

    而现在林雷有些明白，眼前这府邸。恐怕就是将‘土之元素’玄奥完全大成就能够做到的。

    “林雷。大地法则强者，应该是防御最强地一种。”雷林那赤眉下一双眼睛灼灼发亮，“其中，防御别人物质攻击，便是靠这‘土之元素’，至于防御别人精神攻击。就是靠‘大地脉动’。”

    林雷点头赞同。

    自己正是让精神力形成‘脉动防御’的。

    “大地法则。六种玄奥，你想要领悟其他的。最好将这最基础地‘土之元素’玄奥领悟成了，它是基础!”

    雷林劝说道，“这‘土之元素’玄奥。就是对元素地更好地理解。当对元素理解更深。感受更深，到时候。你领悟其他法则玄奥就会轻松不少。”

    林雷有些明白了。

    “大地脉动归一，难度很大，我无法提供什么捷径。但是我想。你如果静心去领悟‘土方元素’玄奥，或许对你在‘大地脉动’方面突破，有一些益处。”雷林笑道。

    “谢谢雷林先生。”林雷心底感激。

    “一切还是要靠你自己地。”雷林笑道，“那，这样吧。林雷，你看清楚了。”

    雷林看向半空，陡然上方天地元素骤然聚集。

    林雷也仰头看去。

    狂暴地大地元素迅猛地聚集。甚至于出现隐隐地轰隆隆的声音，在铜锣山上方出现了土黄色的大片云朵。旋即这土黄色云朵就化为了一条土黄色足有百米长的蟒蛇。

    “嗤嗤～”蟒蛇宛如真地，时而露出獠牙。

    如此一条巨型蟒蛇在上空盘旋，地确令林雷感到心惊不已。

    “这就是土之元素玄奥大成地结果吗?”林雷心底暗道。

    “这下仔细看清楚了。”雷林低声喝道。

    林雷立即集中注意力，同时也释放开神识仔细观察那巨型蟒蛇地一举一动，只见那百米长盘旋在上空地蟒蛇，陡然恼怒地甩动起了那蛇尾。粗长地蛇尾仿佛鞭子挥舞抽击。

    “嗡～”

    那蟒蛇蛇尾猛地一抽。竟然出现清晰可见地空间波纹。

    这空间波纹动静太大了，每一道波纹都产生了空间裂缝，顿时……在铜锣山上空。波纹状的空间裂缝一道道出现。一道道消弭，只是空间波纹传递开去，强度自然越来越弱。

    即使如此，受到这空间波纹波及的一些大树都是瞬间化为齑粉。

    “这?这是大地脉动?”林雷震骇。

    “这就是大成之后的‘大地脉动’。”雷林笑看着林雷。

    “‘大地脉动’也能由元素凝聚起来的生物施展?”林雷很吃惊。

    “怎么不能?”雷林淡笑道，“我这。还是将‘大地脉动’和‘土之元素’两种玄奥分下来施展地。如果两种融合在一起。一招施展出来……恐怕，这座铜锣山就不在了。”

    林雷心底骇然。

    他也知道。这元素法则玄奥，彼此是可以融合地。

    “好厉害。”旁边地贝贝赞叹道。旋即他疑惑看着雷林，“雷林先生。你刚才说，地火水风四种元素法则中。只有风元素法则是蕴含九种玄奥，其他三种都只是六种玄奥，这不是说……修炼风元素法则会很难吗?”

    “不。”

    雷林感叹道，“数量不同，难度却没多大差别，如大地法则中的‘大地脉动’‘重力空间’等都是难度极大的。每一种要修炼之大成，都需要花费心力。需要一些机遇。需要偶尔地顿悟。

    “林雷。你先修炼这‘土之元素’。或许。会给你带来一些惊喜地。”雷林笑道。

    林雷微微点头。

    林雷也清楚。这‘土之元素’玄奥是比较容易入手地。毕竟过去的魔法。大多是对元素的掌控。

    “雷林先生。不知道以后我是否还能来请求你呢?”林雷询问道。

    “自然可以，只要我还在这铜锣山，你都可以来找我。”雷林说道。

    林雷却听出雷林地言外之意：“雷林先生。难道你要离开这?”

    雷林点了点头感叹道：“地确，过不了多久，我的确是要离开这里了。”说完。雷林似乎想起什么，叹息一声没的多说。

    随后林雷、贝贝便居住在铜锣山内，时而和龙血城堡中众人神识交流一下。平时则是在这铜锣山内静修了。随着修炼‘土之元素’玄奥。林雷也渐渐发现修炼这种‘土之元素’的好处了。

    幽静的庭院内。

    萨狄斯塔再一次施展神识幅散开去。查探林雷地情况，不由眉头一皱。眼中也有着一丝怒气：“这林雷还是和那个噬神鼠呆在一起。哼。这一座山脉竟然还有两个中位神?”

    以萨狄斯塔地实力，很容易就发现那两个中位神。

    “中位神而已。”萨狄斯塔丝毫不在意。“不过看来，还需要等待机会了。”

    萨狄斯塔地耐心非常好，没有十足把握。他是不会让安拉斯出手地，毕竟他这次第一目地。还是为了众神墓地中地宝物。

    只是很奇怪……

    那铜锣山主人‘雷林’也是和他两个兄弟居住在铜锣山的。然而萨狄斯塔却只发现那两个中位神。并没发现第三个人‘雷林’的存在。

第十三集 戈巴达 第三十章 所谓‘切磋’

    铜锣山环境优美。在幽深山谷的一瀑布碧潭旁，林雷、贝贝搭建了两个石屋，居住了下来，林雷不想去打扰那位铜锣山主人，人家能够指点自己就足够了。

    “轰隆隆～”

    瀑布如同无数白色珍珠倾泻。砸在下方的深潭中。

    “哗哗!”深潭地水也是沿着小溪流淌了开去。林雷便是盘膝坐在深潭潭边的草地上，本尊开始静心感悟起了‘土之元素’玄奥，至于神分身自然是继续研究风元素法则。

    “从来没有这么仔细地感受过元素。”

    林雷将自己地精神力完全分散开。融合入每一颗大地元素中。

    大地元素非常微小，眼睛是无法看到的。可是这些元素却是充斥天地间地，一颗颗大地元素悬浮在空间各处。进行着无规则的运动，而后彼此还互相撞击、分离。

    大地元素之间彼此即吸引，又排斥。

    “好奇妙，这就是元素世界?”

    林雷心底赞叹。

    然而当林雷的精神力融入大地地时候：“这凝聚成实质地元素。彼此距离太近了。”的确是如此。那些石头、土块实际上都是大地元素凝聚而成的，只是这元素密度很大。

    “无边的大地、山石。虽然是大地元素凝聚而成，可是却没浓郁元素气息。啊!”林雷心中震惊，“按照刚才根据空间中的元素颗粒推理，当元素颗粒彼此距离很近地时候，是互相排斥的。为什么……山石地大地元素如此密集。却没有排斥呢?”

    林雷自己虽然也能控制大地元素，凝聚成土块。凝聚成金石。可是却是散发着浓郁元素气息地。

    “为什么山石、土地。没有浓郁的元素气息?”林雷从来没发现，原来这不起眼地大地、山石。都蕴含着特殊玄奥。

    林雷脑海中尽是无尽地不解。

    各种问题困扰着他。

    林雷这么一修炼，便完全沉浸在奇妙地‘土之元素’世界中。

    “吼～”

    两个月来。铜锣山中时而传来怒吼声、咆哮声，这正是林雷修炼时候。控制元素形成各种魔兽时而发出的怒吼声。随着对元素本质上地理解。一个个问题被解决。

    林雷才明白。

    纯粹使用精神力。强行控制元素凝聚成实体，这是最愚蠢的办法!

    “元素颗粒和元素颗粒。之间也是有着玄妙地关系，我只需要略微的施加一点精神力。就可以令无数元素凝聚成一起。”林雷睁开眼睛，看着天空中那怒吼地大地暴熊。

    这大地暴熊全身隐隐黄光环绕，它正愤怒咆哮着。时而拍击着胸膛。

    这大地暴熊。乃是大地元素凝聚而成。

    “如果是两个月前，我要施展魔法召唤出这‘大地暴熊’，所耗费精神力绝对是如今地数十倍之多!”林雷心底感叹不已。“这还是我才对‘土之元素’略有领悟罢了。”

    如果‘土之元素’玄奥大成。那差别将更大。

    “同样地精神力，一个人感悟了‘土之元素’玄奥，一个人没感悟。在体表形成‘大地守护圣铠’。威力将是天差地远。”

    “元素地确是奇特。”林雷心中有些感激那位铜锣山主人‘雷林’。

    雷林说的没错，‘土之元素’玄奥只是基础罢了。整个大地法则。其实就是无数大地元素在一起所形成地各种奇特玄奥。领悟了‘土之元素’玄奥，将有益于领悟其他玄奥。

    铜锣山。雷林地住处。

    那元素府邸内。雷林正和他地两位兄弟呆在一起。

    雷林那赤眉一挑。赞叹道：“这林雷地天赋的确是不错，短短两个月。对‘土之元素’的领悟已经达到如此地步。按照他地速度……‘土之元素’是最简单地一种玄奥。估计花费两三年时间，他就能完全掌握了。”

    “林雷天赋厉害，难道赶上三弟你?”那光头壮汉‘伯吉斯’笑道。

    那白袍中年人也说道：“三弟你才是我们玉兰大陆位面。有史以来最强天才。”

    白袍中年人、伯吉斯看向雷林目光中。也蕴含着一丝敬服。

    “不能这么说。”雷林目光看向东南方向，似乎透过房屋阻碍，看到了那处于山谷中修炼地林雷。淡笑道。“这林雷现在才是下位神，也只是才踏上修炼之路，他地未来，谁有把握?

    “至少他现在地修炼速度，比之我当年。也只是略微慢上一些罢了，至于以后的成就。很难说。”

    光头壮汉，和白袍中年人都微微点头。

    “那贝鲁特也和我说过，其他的位面中，有地绝世天才。十年达到下位神。百年中位神。千年上位神，而愚笨之人，千万年也依旧困在那瓶颈中。无法踏入下位神境界。”雷林淡笑道。

    “这就是灵性。悟性。”

    雷林感慨道，“这林雷就是一个很有灵性，很有悟性地人。”

    “千年踏入上位神，这太不可思议了。”那伯吉斯、白袍中年人都感叹道。

    雷林却是淡然一笑：“这和各人机遇有关。那种绝世天才。也不值得羡慕!”

    雷林显然对那种天才有些不在乎。

    “那种天才人物妄图早日踏入上位神境界，可是他们怎么知道?如果各种法则玄奥，不从一开始就尝试融合。等达到上位神。各种玄奥大成，再尝试融合。那就晚了!”

    “法则玄奥。要尽早开始融合。越早，难度越小。”雷林感慨道，“如果我当初下位神境界就知道这个道理。恐怕就能六大玄奥尽皆融合。达到圆满之境了。”

    “玄奥尽皆融合?三弟。那种人无数位面中才有几个?”那白袍中年人说道。

    雷林笑了笑。没有继续谈这个问题。

    “大哥。”雷林看向那光头壮汉。“我们能从戈巴达位面监狱逃出来。这林雷也算有点功劳。你也是修炼大地法则的。你就去和他切磋切磋。”

    “好。”光头壮汉‘伯吉斯’爽快点头。

    雷林看向白袍中年人：“二哥，我也受了那贝鲁特地大恩。你也顺便去照顾一下那个小噬神鼠。顺便和他切磋切磋。”

    “我还正感到有些无聊呢。”那白袍中年人也笑道。

    溪水哗哗流淌。

    林雷完全沉浸在对元素的感受中，点点滴滴的领悟尽皆涌上心头，这也令林雷不自禁的嘴角有了一丝笑容。林雷在修炼地时候。贝贝却也沉下心在一旁修炼。

    突兀地，一个壮汉出现在这里。

    “这个林雷。”光头壮汉‘伯吉斯’看到林雷嘴角地笑容，“修炼竟然修炼到笑起来。真是让人羡慕啊!”

    以修炼为乐，这是少数强者才能做到地。

    喜欢做某件事情，那么一旦投入。效率将会非常地高。而如果不喜欢一件事情，强行要求自己投入去做，效率会非常地低。

    绝大多数强者，都是为了不在人下。为了不被别人人杀死等各种原因，强迫自己修炼。

    强迫修炼，效率怎么赶得上自己喜欢?

    这是无数强者都明白地一个道理。他们也妄图让自己去喜欢修炼。妄图让修炼成为一种快乐事情。这样修炼速度才快，才更容易领悟、突破。

    可是喜欢不喜欢，这是心灵地自然反应。

    不是你想喜欢就喜欢地。比如见到一个很丑地女人。你再努力让自己去‘喜欢’。也是做不到地心灵的抉择是无法改变的。

    “伯吉斯先生，你来干嘛?”贝贝大声呼喊道。

    林雷这时候也睁开了眼睛，立即站了起来笑道：“伯吉斯先生。”

    光头壮汉‘伯吉斯’哈哈笑道：“林雷。我知道你修炼大地法则。很巧。

    我也是修炼大地法则的，你我切磋切磋，你认为怎么样?”

    “这，这当然好。”林雷很惊喜。

    和修炼同一种法则地强者切磋，特别对方还比自己强地多，这是非常难得的机会，毕竟要让人家愿意降低身份。来陪自己。

    说是切磋。实际上就是帮助自己。指导自己!

    “哈哈……我比较愚笨，在大地法则中只是修炼两种玄奥。一种是‘土之元素’玄奥。另外一种则是‘力量’玄奥。”光头壮汉‘伯吉斯’大笑着。“林雷。你可要小心点。”

    林雷心底一动。

    他现在知道这大地法则还有一玄奥——‘力量’玄奥。

    “嗡～”大量大地元素凝聚。在光头壮汉‘伯吉斯’体表直接形成了一层土黄色晶莹铠甲。

    “不是黑钰之色?”林雷心底暗惊。

    “林雷。对付你我就不使用‘力量’玄奥了，直接使用这‘土之元素’玄奥，小心了!”伯吉斯咧嘴大笑着，说着伯吉斯猛地一蹬地面，一往无前冲来，那右拳更是直接朝林雷砸来。

    阳光照射在那土黄色晶莹铠甲上，很是耀眼，伯吉斯的右拳上竟然凝聚出一个恶狼的脑袋，那恶狼还张开獠牙咬来。

    “吼～”那恶狼还发出嘹叫声。

    林雷脸色一变，便要后退，奈何这伯吉斯竟然施展‘神之领域’。身为中位神。伯吉斯地神之领域令林雷速度大减。

    “锵!”紫血软剑和那恶狼拳头撞击。

    林雷就仿佛被陨石砸中的破沙袋一样，“蓬”地一声。狠狠地摔落到远处的深潭中。水花四溅。阳光照耀下，那溅起的水花如同一颗颗珍珠晶莹剔透。

    “哺，太弱了吧。”伯吉斯摇头。

    “轰!”林雷从深潭内一冲而起，旋即落在地上。看着眼前的伯吉斯，询问道：“伯吉斯先生。你刚才那拳头上形成地恶狼狼首。怎么攻击力那么强?坚硬程度。怎么赶得上神器?”林雷对刚才那一幕，很是迷惑。

    伯吉斯嘴角上翘：“自己慢慢想。”

    林雷笑容凝滞。

    “好，再来。”林雷一咬牙。

    从这一天开始，林雷每天都要被伯吉斯击败三次，伯吉斯从来不指导什么，林雷地疑惑。他只是让林雷自己却想。其实……即使让伯吉斯说，伯吉斯也说不出个道理。

    毕竟，伯吉斯他领悟这个‘土之元素’玄奥，都是花费过千年地。

    林雷和伯吉斯切磋，而贝贝也是和那个白袍中年人切磋。

    在这种‘切磋’下。林雷对‘土之元素’的玄奥领悟速度也大增。

    林雷又一次被击飞，摔落在地上。林雷却是笑了。

    “我错了。错了!”

    林雷哈哈笑了起来，“它不是死的，不是死的。”

    “我一直不理解，这无边大地中蕴含地‘脉动之力’到底是怎么回事，现在。懂了。懂了。大地脉动，哈哈，原来就是大地脉动!”林雷状若疯狂。仰头大笑，就在林雷大笑地同时——

    一股洪大地。无法匹敌地奇特力量降临了。林雷所处地空间区域开始扭曲起来，在这股特殊地类似于法则地存在面前，不管是如何强大地神灵，都只是蝼蚁。

    连伯吉斯也是不由一颤。

    原本再一次击败林雷，还准备得意教训两句的光头壮汉‘伯吉斯’傻眼了：“这林雷。他。他就这么领悟了，太变态了吧?”伯吉斯终于感觉到，自己和天才地差距了。

第十三集 戈巴达 第三十一章 大地脉动

    天地法则降临。

    连在不远处切磋的贝贝、白袍中年人都被吸引了过来。贝贝闪电般穿梭山林来到这山谷内，他看着林雷悬浮在那。眼中尽是惊喜：“老大，大地脉动终于领，晤了?”

    “大哥。怎么回事。他，他就这么突破了?”白袍中年人飞了过来。他也很是吃惊。

    光头壮汉‘伯吉斯’有些茫然道：“刚才我将他击倒。不知道什么触动了他，他竟然领悟了。你说，这事?真打击人。”

    “难怪三弟也称赞他。”白袍中年人也看向林雷。

    宛如瞬移，这山谷地面上突然出现一个人。正是赤眉的雷林，贝贝有些吃惊看了雷林一眼：“这个铜锣山主人太厉害了吧，不过爷爷说过。再厉害地强者也不可能瞬移，不知道这雷林用地什么手段。”

    雷林微笑看着悬浮着地林雷，满意般地点了点头。

    空间隐隐扭曲。

    “嗤嗤～”无尽的大地元素迅速地在林雷地上空聚集，那奇特的力量包裹林雷地灵魂，似乎林雷灵魂内一切它都完全知晓透彻。而上方大地元素聚集越加的迅疾。

    瞬间——

    “嗡!”聚集地大地元素消散。而在原先聚集中心。则是悬浮着一颗散发着隐隐土黄色光芒地黑色晶体。

    神格形成，自然和林雷灵魂有了联系。

    “大地属性神格。”林雷心底一阵欢喜。对于这过程林雷早就有了经验。

    “终于。地、风都成神了。”林雷心底忍不住有些激动。但同时林雷脑海中也浮现了雷林地模样，“这次能够这么快突破瓶颈，还真的要感谢这位铜锣山主人。”

    “要凝聚神体了?”林雷感应到天地法则传来地讯息。

    毫不犹豫，林雷控制这大地属性神格悬浮在体外。林雷嘴角有着一丝笑意：“又要再一次灵魂两分了，从今天起。多了一个身体。同时也可以修炼其他法则了，不过灵魂两分的痛苦……”

    “啊!”林雷全身肌肉都在痉挛抽搐着，灵魂两分地剧烈疼痛令林雷脸色瞬间煞白无一丝血色。

    “这林雷看来还想修炼其他法则。”雷林感叹道。“竟然又选择灵魂两分。”灵魂两分的痛苦。雷林是很清楚地，将灵魂生生撕裂成两半，再厉害强者也会控制不出喊叫出来地。

    也幸亏是成神这一刻，此刻灵魂有天地法则保护。

    此刻灵魂两分不会有事，如果是平常情况，别说灵魂两分，单单震颤，当震颤力度太大。就能将灵魂真正震散。魂飞魄散。

    一截剑形灵魂从林雷体内飞出。和那悬浮着的土属性神格融合在一起。

    “剑形灵魂?”雷林眼睛一亮，“有修炼毁灭规则的潜质呢。”

    而林雷此刻则是再一次感受到了那苍茫地奇特位面——元素海洋位面。

    灰蒙蒙地空间，尽是无边的元素海洋。潮起潮落，那土黄色地潮水尽是液体化地元素，在其深处便是越来越精纯的大地神力。林雷竭力探索更深处地神力。

    大地神力以‘地属性神格’为核心。直接凝聚成了赤裸的神体，模样和林雷一样。

    “天地法则形成。总是形成赤裸地神体。”林雷立即控制大地神力在地系神分身体表形成了黄色长袍，林雷心意一动，风系神分身也从本尊内飞了出来。

    地系神分身、风系神分身，这两大神分身都围绕着本尊。

    随即，两大神分身尽皆融入本尊体内。

    在林雷地灵魂海洋中。黄色长袍的林雷和淡青色长袍地林雷都盘膝悬浮在灵魂海洋表面，在这两大神分身上方则是悬浮着一柄七彩光芒剑形灵魂，只是体积和过去比小了许多。

    丰丰术)l=件

    铜锣山这山谷内。落到地面上。林雷睁开眼睛。便看到雷林三兄弟和贝贝。

    “老大。”贝贝眼中尽是喜包．。笑得咧开嘴。同时竖起大拇指。“来到这铜锣山也才半年时间。你就真地在土元素法则上成神了，对了。老大。你是领悟了‘土之元素’玄奥。还是领悟了‘大地脉动’玄奥?”

    “是大地脉动!”林雷一笑道。

    “林雷，恭喜了。”那铜锣山主人‘雷林’淡笑着道。

    林雷看向雷林，表情立即郑重起来。然后非常规矩地躬身。感激道：“雷林先生。十分感谢雷林先生你们三位地帮忙，如果不是你们。我想要突破这瓶颈，不知道要等到什么时候。”

    “不用感谢，要感谢。我们三兄弟却是该感谢你地。”雷林说道。

    “恩?”林雷一怔。

    雷林感谢自己?为什么要感谢自己?

    旁边地光头壮汉‘伯吉斯’爽朗大笑道：“哈哈。林雷，如果不是你以及另外两个下位神，我们三兄弟此刻恐怕还在戈巴达位面监狱中呢。”

    林雷、贝贝顿时恍然。

    “原来。这雷林是真的来自戈巴达位面监狱。”林雷心底暗道。

    “老大。奥利维亚那一剑。还是有点好处的啊。”贝贝笑道。

    而雷林却是看着林雷。淡笑着说道：“林雷。你现在在大地法则方面只是刚踏入下位神境界，你现在虽然领悟了‘大地脉动’。可是。对强者而言。领悟法则是一个方面，运用，才是最重要地。”

    林雷也是心有所感地点了点头。

    的确，自己当初成为风系下位神，可是也不是研究许久，才领悟出‘风地轻吟’。

    “贝贝，你最好现在不要打扰林雷。让林雷他现在好好静心去感受‘大地脉动’。能够更好运用‘大地脉动’。施展出更强威力地攻击。”雷林反而看向贝贝说道。

    “我知道。”贝贝连点头。

    才领悟法则的同时，也尽早去学会运用方式。

    “林雷，你好好修炼。过段时间，你应该能和我大哥相持了。”雷林说道。

    “怎么可能?”林雷自嘲笑道，“我毕竟是下位神。”

    “可是。你有两个神分身啊。”雷林笑道。

    “这。有两个又有什么用?”林雷有些疑惑。“中位神的‘神之领域’束缚力太强了。我只能勉强抵挡一些罢了。”

    雷林笑道：“你连这个都不知道?”

    “恩?”林雷不解。

    “林雷，你两个神分身都融合在本尊体内。一个神格可以施展‘神之领域’。你的两个神格都是可以施展‘神之领域’地，两个‘神之领域’叠加。你受到地束缚力会弱很多的。”雷林解释道。

    林雷一怔。

    当初贝鲁特虽然说下位神不及中位神，可是那是一对一战斗。

    实际上如林雷这样，却是两个神分身一起联手了。

    “两个‘神之领域’叠加。可能还无法完全抵消中位神的‘神之领域’，可是束缚力会弱很多。到时候你凭借技巧、玄奥。还是有机会做到和我大哥相持的。”雷林说道。

    林雷心底此刻一阵激动。

    原来神分身多了。还有这个效果。

    林雷既然要静心去领悟‘大地脉动’地攻击方式，自然不会再和光头壮汉‘伯吉斯’切磋了，而贝贝为了不打扰林雷静修。平常和那白袍中年人也是到比较远地地方去切磋了。

    山谷中。只有林雷一人。

    “禁忌魔法‘脉动守护’，就是控制大地中蕴含地‘脉动之力’。”那禁忌魔法一旦施展。就是一个看似透明地保护罩。这是大地中蕴含的‘脉动之力’形成地。

    过去，林雷不明白，这脉动之力如何形成。

    “这脉动之力。迥异于一般元素，而是一种新的力量，现在看来……只是需要经过转化。”当完全领悟‘大地脉动’，林雷心中也是豁然开朗，“运用‘大地脉动’。除了震动波攻击，还应该有这种脉动之力地攻击。”

    林雷脚踩着大地，体内神力鼓荡。

    奇特地脉动之力从林雷脚底传入地面。而后通过地底传播。直接传入前方地深潭中。

    “轰!”深潭中的水花冲天而起。

    “这种攻击，悄无声息。”林雷嘴角有着一丝笑容，“如果再研究一番。这一招。应该可以更加厉害。”

    罗奥帝国。那幽静府邸内。

    “这林雷竟然在独自一人修炼?”萨狄斯塔释放开神识幅散至那铜锣山。自然发现了正处于修炼中的林雷，“这林雷。还真是够厉害的。大地法则方面也达到下位神。”

    萨狄斯塔目露寒光。

    林雷潜力愈是大，萨狄斯塔就欲要将林雷杀死。

    “绝对不能让林雷去地狱。回到‘幽蓝府’。”萨狄斯塔心底很清楚这一点。“那个铜锣山只是有两个中位神罢了。如果安拉斯速度快，还是能够在极短时间内杀死林雷的。”

    萨狄斯塔对安拉斯还是比较有信心地。

    因为。安拉斯修炼地是以攻击出名的‘火元素法则’。

    “安拉斯——”萨狄斯塔直接神识传音给安拉斯。

    今天天色阴沉。风很大。

    一道人影极速穿梭在半空。正是一袭暗红色长袍地安拉斯。安拉斯目视南方：“等了这么久。终于等到机会了。”刚才萨狄斯塔已经将林雷所在位置地图。都通过神识传入他脑海。

    安拉斯对林雷所在非常清楚。

    隐隐红光，在安拉斯眼中亮起。

    很快，铜锣山出现在安拉斯的视野范围内，安拉斯脸色愈加的冰冷，他非常熟悉铜锣山地形。轻松地俯冲之下，穿梭山林之间，直接朝林雷修炼所在的山谷赶去。

    那大地元素凝聚成地府邸内。

    “那个张狂地家伙。一次次神识查探，果然没怀好意。”雷林淡然一笑。那萨狄斯塔一次次神识查探，那萨狄斯塔还以为没人会发现。可是他却不知道。雷林是一清二楚。

    “这次派来地人，应该是他地手下吧。”雷林丝毫不着Z工冠-、0

    “一个中位神。也能看看林雷实力达到什么地步，也不知道他是否抗得住了。”雷林最后还是身形一动直接消失在院落内，实际上。那安拉斯还是先朝山谷飞去，距离也更近。

    只是……

    雷林却是先抵达。

    林雷修炼所在的山谷中。林雷正沉浸在修炼中。突然林雷觉得地面略微震动了一下。

    “恩?”林雷疑惑地停止修炼。

    “怎么回事?”林雷没发现哪里出问题。

    只是林雷不知道，在山谷的旮旯突然出现了一块石头。这块石头上还隐隐有着土属性气息：“还在这看着，否则这林雷死了。那事情还真地有点麻烦了。哦。那中位神到了。”

第十三集 戈巴达 第三十二章 地和风

    林雷并没发现安拉斯赶来。他反而再次思考‘大地脉动’。

    “那雷林先生说的没错。大地法则中‘土之元素’是防御物质攻击。而‘大地脉动’则是防御精神攻击，同样……能防御精神攻击，就能施展精神攻击。”

    林雷如今正在琢磨，如何靠‘大地脉动’施展出精神攻击。

    幽静山谷内。远处一棵大树树权上，站着一人影。正是安拉斯。

    那安拉斯正看着山谷中修炼地林雷：“杀死他。只需要一击!”安拉斯虽然知道林雷只是下位神，可是安拉斯还是决定偷袭，在最短时间内杀死林雷。这是萨狄斯塔地命令。

    山谷内很是寂静。

    “咻!”很突然的。一道火红色光芒瞬间划破长空，刺向林雷。

    林雷大吃一惊。

    “不好。”林雷也感觉到自己被‘神之领域’束缚住了。

    如果别地下位神，突然遭到中位神的‘神之领域’以及全力一剑。绝对会措手不及。

    可林雷却是经常和中位神‘伯吉斯’切磋，如今面对安拉斯的偷袭。林雷就好像条件反射一般——

    首先，凭借体内两大神分身。立即撑起两大‘神之领域’。

    同时林雷手中立即出现了一柄紫血软剑，非常熟练地挥舞起来，无数的剑影化为一条紫色的长连，和那火红色光芒一次次撞击。林雷本人则是努力地卸力后退。

    “蓬!”林雷整个人狠狠砸在远处瀑布后的山壁上。那山壁直接裂开。碎石滚落。

    “恩?”安拉斯脸色一变，“这林雷面对我地偷袭，竟然就这么挡住了?”

    安拉斯很吃惊。

    “刷!”安拉斯仿佛雄鹰一样划过一条弧线，冲向林雷陷入的山壁。只听得“轰!”的一声，在山壁地另一处。林雷整个人却是闪电般跃了出来，最后落在山谷空地上。

    青金色龙鳞覆盖林雷全身。那钢铁一般地龙尾散发着冰冷光芒。微微甩动着。林雷那冰冷地暗金色双眸冷视着山壁。

    “你是谁?”林雷喝道。

    变化成龙血战士状态。林雷地速度是可以增加很多的，即使自己两大‘神之领域’叠加。在对方中位神地‘神之领域’之下依旧处于劣势。可靠着速度奥义和龙血战士变身。还是能保持和对方速度比较接近。

    林雷这一声大喝。不但让安拉斯大惊。

    同时……

    在铜锣山另外地方，正在彼此切磋的贝贝、白袍中年人。以及一旁观战地伯吉斯。他们三人都惊醒了。

    “老大。”贝贝脸色一变，立即和那两位中位神立即朝山谷飞来。

    “不好。”那安拉斯知道不妙，如果等到那两个中位神赶来。他安拉斯就一点希望都没有了。安拉斯体表火焰燃烧。整个人仿佛离弦之箭直接划破空间。杀向林雷。

    他手中那柄冰冷地被火焰包裹地长枪直接刺来。

    “最强一击!”安拉斯目光阴。凝视林雷。

    林雷站在原地，暗金色双眸冷视着对方。竟然丝毫不闪躲。

    “找死。”安拉斯见对方不闪躲心底嗤笑不已。

    其实，林雷刚才从山壁中出来。在大声呼喝的同时，林雷就已经控制体内大地神力。通过‘大地脉动’转换。一股股‘脉动之力’从林雷脚底传了开去，以林雷为中心。百米范围内便是‘脉动之力’区域。

    “就是这时候!”林雷眼神陡然一亮!

    同一刻。数十股脉动之力从地底冲出，从下方各个方位迅速地包裹那安拉斯。就好像……突然地面有‘手’冒出来，抓住安拉斯地双脚。抱住安拉斯全身一样。

    安拉斯面色大变。

    “死吧!”也在这一刻。变为龙血战士地林雷一手持着紫血软剑，一手持着黑钰重剑。极速冲向安拉斯。

    “蓬!”体内神力爆发，安拉斯在极短时间内挣脱大量脉动之力束缚，然而在他挣脱束缚地同时。他和林雷彼此距离只有十米不足。不足十米的距离，对于林雷、安拉斯而言。

    太近了。

    因为他们速度都太快!

    安拉斯怎么可能退?毕竟此刻贝贝和那两位中位神都飞速赶来了。

    耀眼光芒从那长矛中亮起，那冰冷地长矛直接刺向林雷。隐隐的一股淡红色光芒蕴含在长矛地矛尖，

    此招，安拉斯地最强一击一一“灵魂，破灭!”

    妖异紫光亮起。同样好听的笛子声音响起，听到这笛子声音。就是安拉斯都不由受到一丝影响。经过二十年修炼。‘风地轻吟’这一招威力可比过去大了许多。

    最重要的是，这‘风地轻吟’地声音，不单单是笛子声音，还蕴含着无声的‘声波攻击’。

    紫血软剑直接和矛尖相撞击。

    “锵!”

    同时那虚幻的紫色剑影。也和一道虚幻地淡红色枪影撞击。

    “蓬!”虚幻紫色剑影只是僵持一霎那就破灭了。那淡红色枪影略微变淡，但是依旧冲向林雷。

    “不好。”林雷脸色一变。

    可是这精神攻击速度太快，来不及了!

    “糟糕!”在山谷旁边不远处隐匿在一块石头中地‘雷林’大惊，可是他的速度是快。却不及精神攻击速度快。

    “死!”林雷咆哮声响起。那黑钰重剑此刻也落在安拉斯身体上。

    说来缓慢，实际上林雷地紫血软剑、黑钰重剑是同时攻击地，那安拉斯没有选择后退。可是他只能选择抵挡其中一件武器，紫血软剑和黑钰重剑。安拉斯明显感到紫血软剑的威胁。

    他挡住紫血软剑，自然黑钰重剑落在他身上。

    在淡红色枪影刺入林雷体内的同时——

    一抹奇特地由精神力化为地波动。也通过‘黑钰重剑’传入安拉斯体内。

    “蓬!”

    鳞片模样地透明隔膜保护着整个灵魂海洋，只是有一个豁口而已。那淡红色枪影撞击在鳞片透明隔膜上，直接崩溃，溃散地红色能量则是有少部分沿着那豁口妄图冲击进去。

    只是。林雷地精神力形成了脉动防御。

    如果那淡红色枪影，或许林雷这灵魂之力形成的‘脉动防御’抗不住。可是。这只是溃散地部分能量罢了。

    虚幻地透明剑影直接冲入了安拉斯的灵魂海洋。

    这虚幻地透明剑影如果放大一万倍，就可以发现，这其实是一道道精神波密集地形成了一个整体剑形，林雷原本很普通地精神力通过‘大地脉动’施展出来地精神攻击，却是如此可怕。

    虚幻地透明剑影冲入安拉斯灵魂海洋，安拉斯的灵魂之力立即形成一道防御壁障，只是这普通地防御壁障。在无数精神波构成地虚幻剑影面前。很快就崩塌了。

    虚幻剑影狠狠撞击在那神格上。

    “蓬!”神格震颤。其中蕴含地灵魂终于破散。

    大地脉动归一——虚无剑波!

    “成了?”林雷心中大喜。

    原本林雷施展的就是‘大地脉动’震动波攻击人体内内腑。根据‘风地轻吟’经验。研究数月。林雷已经摸到靠‘大地脉动’施展精神攻击的门槛了，其实这‘虚无剑波’，林雷还没有大成。有时候成功。有时候失败。

    没想到，这次真地成功了。

    “呼!”很突然地，一个人影从安拉斯地尸体中冒了出来。这个人影抓着那颗神格迅速地冲天而起。

    “他还有一个身体!”林雷顿时面色一变。

    “嗖!”

    林雷便直接追了过去。

    “我地中位神分身竟然完蛋了!”安拉斯心底尽是愤怒，他有两大身体。一个是火属性中位神身体。还有一个是风属性的下位神身体，安拉斯最看重的自然是中位神身体。

    “我一定，一定要报仇!”安拉斯心底怒吼，但是同时。安拉斯也拼命赶路。

    “呼～”神识猛地散发开来。朝罗奥帝国幅散开去。

    “萨狄斯塔大人!”

    萨狄斯塔还在等着安拉斯地好消息呢：“哦，安拉斯。你得手了吗?”

    “萨狄斯塔大人。救命，救命啊!”安拉斯却是疾呼道，这顿时令萨狄斯塔一愣。萨狄斯塔地神识也瞬间幅散开来。包裹那铜锣山区域，铜锣山中地一切情况他都看得一清二楚。

    “什么?”萨狄斯塔面色大变。

    描述起来缓慢。实际上林雷和安拉斯交手。实际上只是两个回合罢了，一个是偷袭，一个是彼此拼命交击。两个回合，很快，此刻贝贝和那两中位神还没抵达山谷。

    安拉斯也算是倒霉。遇到拥有残破的灵魂防御主神器地林雷。

    主神器再残破。也是主神器!这安拉斯最倒霉的是，林雷地紫血软剑、黑钰重剑都蕴含着可怕的灵魂攻击。

    “逃，逃!”安拉斯猖狂逃窜，这不愧是风系神分身，速度极快。

    “呦～”

    一道愤怒地怒吼声响起，一道庞大地噬神鼠幻影出现在半空，那噬神鼠正张开嘴巴I一股诡异的力量瞬间包裹那安拉斯。安拉斯整个人就定在了半空，动弹不得。

    “贝贝?”林雷此刻也停下了，他吃惊看着远处的贝贝。

    贝贝已经变化为噬神鼠模样。长度也就半米左右。只是贝贝身后却出现了庞大地足有百米高地巨型噬神鼠幻影。

    “啊，不——”安拉斯感到了绝望。

    一颗风属性神格直接从安拉斯体内冒了出来。最后化为一道光芒直接飞入了远处贝贝的口中，贝贝就好像吃豆子一样。直接将那颗风属性神格吞入肚中。

    安拉斯地身体无力坠落到地上。

    贝贝窜了过去。将安拉斯地空间戒指。还有那枚火属性中位神神格也拿在手上：“哼，敢来对付我老大，还想逃?做梦!”贝贝还踩了安拉斯尸体两三下，显得怒气冲冲。

    光头壮汉‘伯吉斯’，那白袍中年人，以及林雷三人都目瞪口果。

    “这。这就是噬神鼠的神通?”林雷心底发颤。

    吞噬别人的神格?

    怪不得敢叫‘噬神鼠’。只是太变态了些。

    “老大。”贝贝飞了过来，将手中的火属性中位神神格扔给林雷，“这中位神神格我消化不了。给你。”

    “哦。”林雷接过这中位神神格。“你说什么?”林雷看向贝贝，“你说消化?”

    神格这玩意坚不可摧，就是用神器砍都不可能留下一丝伤痕，这也是神死后会留下神格地原因。就是上位神全力一击，都不可能让神格碎裂，可是贝贝他……

    “对啊。我现在才是下位神，也只能消化下位神神格而已。”贝贝如此说道。

    林雷看着贝贝。不知道该说什么了。

第十三集 戈巴达 第三十三章 怒气难平

    “神格也能消化？”光头壮汉、白袍中年人这两位中位神从空中落下，光头壮汉伯吉斯瞪大牛眼，盯着贝贝，“这神格，堪称坚不可摧，比神器还坚硬万分！”

    戈巴达位面监狱中，强者互相战斗。

    不管什么级别战斗，神格都不可能受损。就是论坚硬度，恐怕连林雷的紫血软剑，也不及神格。

    “神格在理论上，是不可摧毁的。”那白袍中年人也点头道。

    “神格是很坚硬，即使我牙齿很厉害，我也无法嚼碎。”贝贝无奈一抹鼻子道。

    “你还想嚼碎？”就是林雷听到这话，也想骂贝贝两句，不过见贝贝双眸中蕴含的一丝狡黠，林雷哭笑不得，“贝贝这小家伙，真是越来越滑头了，也不知道和谁学的。”

    贝贝故意长叹一声：“嚼不碎，所以啊，只能生吞下肚慢慢消化掉。”

    “消化掉。”伯吉斯二人还是感到太难以置信。

    “怎么不行么？我可是神兽。”贝贝故意一昂脑袋，“我可是无数位面中第二头噬神鼠，像吞天兽巴蛇在其他无数位面中，可还有不少呢。可不及我噬神鼠珍贵稀少。”

    林雷心底一笑：“贝贝知道吞天兽巴蛇在其他位面中也有，恐怕是贝鲁特大人说的。”

    猊狻（吞天兽）、巴蛇这两种神兽，至少在玉兰大陆位面也只有一头。

    只是物质位面太多了，而帝林、塔罗沙又没去过其他位面，对其他一些位面中有多少神兽他们当然是一无所知。

    “林雷，贝贝，走，去我们那一趟，三弟他在那等你们呢。”白袍中年人微笑着说道。

    “雷林先生？”

    既然是那位神秘的雷林先生邀请，林雷、贝贝也不会拒绝。当即跟着伯吉斯、白袍中年人朝那土元素府邸飞了过去而原先林雷修炼所在的山谷内。

    那在山谷角落的一块石头正是突然消散，化为了穿着暗红色长袍的雷林，雷林看向东方，目光似乎穿过虚空，他嘴角有着一丝笑意：“哼。这一位上位神看来还没发疯。没有立即就来报复。”

    “可林雷他的进步速度，还是超乎我的意料啊。”雷林赞叹一声，“他那柄紫色的长剑应该是上位神器，蕴含的煞气那么强，也不知道这柄神剑下到底杀过多少强者。”

    “不过。还是不能大意。”

    雷林眉头深锁，“如果那个上位神，什么时候突然袭击来。毕竟林雷比那上位神差太多了，我想救恐怕都来不及，还是要早作准备！”安拉斯来到铜锣山，雷林可以轻易发现。

    可是如果是萨狄斯塔，特别萨狄斯塔主动收敛气息，如果他雷林并没有主动释放神识。或者施展本领去侦查，是不可能很快发现萨狄斯塔地。

    “看来。还需要小心一段日子。”雷林笑了笑，旋即周围大地元素略微一震。雷林便凭空消失了。

    通体由大地元素凝聚而成的这一座府邸坐落在山腰处。当林雷他们几人还在飞行过程中，那雷林却已经回到了这府邸当中。

    当林雷几人降落在府邸院中的时候。已经看到那坐着悠闲喝着美酒的雷林。

    “三弟，林雷、贝贝都带来了，你找他们有什么事情啊。”那光头壮汉伯吉斯大大咧咧地说道。

    雷林放下手中酒杯，微笑看向林雷、贝贝：“你们二人先坐下。”

    林雷心底有些疑惑：“这雷林找我们来干什么？”

    “最近一段日子，你们就生活在这府邸中吧，如果林雷你要修炼，就在这院子中修炼。”雷林很干脆地宣布了他的要求。

    林雷、贝贝不由有些错愕。

    “雷林先生，生活在你这？”林雷有些迟疑。

    雷林哈哈一笑：“怎么了？难道我这不行，或者说，你担心破坏了我这住处，别担心，我这住处墙壁可没你想地那么脆弱。即使偶尔有所损坏，我也可以很轻松就修复地。”

    “不是这意思。”林雷连道，“既然雷林先生要求，我和贝贝就打扰了。”

    对着这位铜锣山主人雷林，林雷和贝贝都是比较敬服的。一来对方实力强，二来对方对待他们二人的确是好。

    毕竟，按照那个撒迪所说，这雷林指导人，十年内不会指导同一个人第二次。

    “林雷，之前你和那个中位神的战斗，我也看得一清二楚。你能这么短时间内，将大地脉动应用到灵魂攻击中，真的很不错。”雷林称赞说道。

    “其实，这一招我还没有完全掌握。”林雷想想也感到幸运，“那危险时刻，我也顾不得多少了，便同时使用紫血软剑、黑钰重剑了，幸好黑钰重剑那一击最后成功了，否则还不能杀死那中位神。”

    雷林点了点头，旋即郑重道：“林雷，有一点我要提醒你。”

    “雷林先生请说。”林雷立即凝神。

    雷林点头道：“林雷，说实话，你使用那紫血软剑地灵魂攻击，威力太低了。你只是简单的使用灵魂之力，通过那柄神器发出去，攻击对方灵魂罢了。这一招唯一的亮点，就是你将声乐玄奥融合其中。”

    “我劝你，重要关头，对付强者，这种攻击就不要施展，论灵魂攻击，这一招威力远不如你施展大地脉动那一招，差距太大了。”

    “威力是很低。”林雷自己很清楚。

    风的轻吟，虽然说是灵魂攻击。可实际上，并没有太高深的玄奥。只是将精神力灌入紫血软剑，通过紫血软剑发出这一招。

    仅此而已。

    风的轻吟这一招，和那安拉斯的绝招灵魂，破灭针锋相对的一刻。风地轻吟形成的虚幻紫色剑影瞬间破灭，威力远不如对方。

    当林雷自己悟出大地脉动——虚无剑波地时候。就发现，蕴含了玄奥后，这灵魂攻击威力如何惊人。

    可以这么说，风地轻吟。只是让一股精神力凝聚成一体。变成锥子，然而刺入敌人灵魂。

    而大地脉动——虚无剑波，则是通过大地脉动将一股精神力瞬间分解成千万道精神波，无数精神波按照奇妙规律彼此形成一个整体！也就那虚幻剑影！这虚幻剑影一旦攻击到灵魂。那便是无数精神波接连冲击，此起彼伏。无数道威力瞬间叠加，提升之极致！

    这就好像，普通地白纸。

    即使揉成纸棍，猛地用力也能拽断。可是，将一张纸切割成千百份，然后如扎辫子一样将所有纸条结合在一起。那承受力，可以提高百倍，用来吊住几百斤重物都有可能。

    这大地脉动玄奥地振幅叠加效率。可比扎辫子强上千万倍。

    “风的轻吟地灵魂攻击方式，还是低效地。融合了法则玄奥。威力才会得到本质上地提升。”林雷心底明白。

    雷林笑道：“如果你黑钰重剑，和那个中位神长枪撞击。你们的灵魂攻击应该会都消散掉！他那招灵魂攻击。和你这一招威力相当。”

    雷林何等眼光。轻易判断出来。

    “哦？”林雷也回忆起那道淡红色枪影，那淡红色枪影威力的确是大。“如果我自己没有那残破的防御主神器，恐怕还抗不住这种程度的灵魂攻击。”

    “林雷，有一点我比较疑惑。”

    雷林皱眉看着林雷，“那中位神临死前那灵魂一击，别说是你，就是一个中位神，灵魂都抗不住。你怎么能好像没事人一样？”

    这个疑惑，困扰雷林许久。

    “这？”林雷一时间不知道该说什么。

    难道，告诉人家，自己拥有一件残缺地灵魂防御主神器？主神器啊，即使残缺的，也会令上位神眼红的。

    “哈哈，是我莽撞了。”雷林哈哈一笑，“这种问题我也不该多问，林雷，那你最近就居住在这吧，修炼上有什么问题，尽可以问我。”

    “恩。”林雷点头。

    “那大地脉动的灵魂攻击，可要尽快完全掌握了。”雷林一笑道。

    林雷、贝贝便居住在那府邸中，安然静修了起来。偶尔有所困惑，那雷林也会用一些比喻、例子来叙说给林雷听。林雷有时候也是恍然大悟。如果不懂，那雷林便让林雷自己一个人慢慢想去。

    修炼这事情，雷林只能做到偶尔指点一番罢了。

    林雷修炼的日子是宁静的、快乐的，可是身在罗奥帝国中的那位上位神萨狄斯塔最近心情一直很不好。下地两位中位神一同用餐。只是萨狄斯塔脸色一直阴沉着，旁边的两位中位神根本不敢吭声。

    “蓬！”

    萨狄斯塔将水晶酒杯重重放在桌上，便起身走出客厅。因为萨狄斯塔用力大了点，那水晶酒杯纤细地底座竟然断裂了。

    那两位中位神彼此相视一眼。

    “坦纳，自从安拉斯死后，这一个多月来，萨狄斯塔大人心情一直不好。这事情该怎么解决呢？”那银色短发中年人说道。

    他们也烦恼。

    如果萨狄斯塔总是阴沉着脸，心情不好。他们这些做手下的日子也不会好过。毕竟他们要在玉兰大陆呆近千年地。如果千年都战战兢兢过着，地确是一件痛苦的事情。

    “恩，这事情是要解决，我去和叔叔谈谈。”那青年坦纳说道，坦纳，正是萨狄斯塔地侄子，这事情他还是能去说说的。

    萨狄斯塔穿着紫色华贵的长袍，站在空旷的花园中，花园中景色不错，可萨狄斯塔心情却不好。

    “这个林雷，小小下位神，为了杀他，安拉斯都死了！而我现在，还不能去对付他！”萨狄斯塔心底憋屈的很。

    他的确能杀死林雷，有可能让贝鲁特不知晓。

    可是，一旦被贝鲁特发现，那么他萨狄斯塔就不可能进入众神墓地了。

    “众神墓地这事情最重要！”萨狄斯塔努力劝说自己，为了众神墓地，他只能选择蛰伏在这，不去对付林雷。可是他依旧感到愤愤不平，毕竟林雷只是一个下位神罢了，心中的不甘无法发泄。

    憋屈！

    “叔叔。”一道声音响起。萨狄斯塔看了一眼，淡然道：“哦，坦纳，有什么事情吗？”

    “叔叔，这一个多月来，我见叔叔心情总是不好，安拉斯他死了也不可能复活，更何况他也只是一个中位神，叔叔不必太在意的。”坦纳说道。

    萨狄斯塔哼了声，却没多说。

    一个中位神，他是不在乎。可是他最难受的是，他吃了亏还要忍着，不能发泄。如果是受一个强者的气就罢了。最重要让他受气的是一个下位神。

    他能气平吗？

    想去杀，可是万一被贝鲁特知晓又该怎么办？

    真憋屈啊！

    Ps：第一章到

第十三集 戈巴达 第三十四章 黑暗和火焰

    坦纳见萨狄斯塔哼了声不说话，当即故作疑惑道：“叔叔，有一点我不清楚，你告诉我们安拉斯去杀林雷失败，死了，可是安拉斯到底怎么死的呢？我不相信，那林雷能杀死安拉斯。”

    萨狄斯塔微微一怔。

    谁杀死安拉斯？

    萨狄斯塔自己也不敢确定，毕竟他萨狄斯塔不可能时刻用神识观察一切，他也是在安拉斯那下位神分身神识通知他的时候。他才知晓安拉斯失败了。之前安拉斯和林雷战斗过程，萨狄斯塔并不清楚。

    “安拉斯有两个身体，那风属性的下位神分身是那头噬神鼠杀死的。”萨狄斯塔说道，这点他很确定，“至于他那中位神分身……”

    “难道那林雷杀的？”坦纳道。

    “当然不可能。”萨狄斯塔哼了声说道，“那林雷虽然前不久，也成就地属性神分身，可他依旧是下位神。即使两大神分身联合，能够大幅度削弱神之领域的束缚。可是坦纳你应该知道，安拉斯可是一个强大的中位神！”

    坦纳点头：“安拉斯的灵魂攻击，就是我也抗不住。”

    “火元素法则六大玄奥，这灵魂攻击玄奥是最强的一个。”萨狄斯塔郑重道，“那安拉斯一旦施展灵魂攻击，林雷必死无疑。”即使这萨狄斯塔再厉害，也无法想象……林雷竟然拥有一件残破的灵魂防御主神器。

    “所以，应该是那山脉中的两个中位神出手的。”萨狄斯塔虽然不清楚当时情况，却是根据实力对比，做出了如此推断，“也只有这样。才能解释林雷为什么没死。”

    “叔叔。”

    坦纳疑惑道，“那山脉中的两个中位神，有人死掉吗？”在坦纳看来，以安拉斯的灵魂攻击，即使两大中位神合攻安拉斯，安拉斯最起码杀死一个当垫背！

    “一个都没死。”萨狄斯塔冷笑道，“那两个中位神，实力应该很强。我神识也发现那山脉中有一大地元素凝聚成地府邸。单单看这府邸。这中位神应该融合了两种玄奥。”

    土之元素玄奥即使大成。也不可能凝聚成那样一座可以永恒存在的府邸。

    “怪不得能杀死安拉斯，他们两个还一个都没死。”坦纳感叹道。

    旋即坦纳心中一动，便对萨狄斯塔说道：“叔叔，我知道叔叔最近心情不好，既然如此，叔叔为什么去杀死了那两个中位神，一来是为安拉斯报仇，重要的好好发泄一下。”

    “哦？”

    萨狄斯塔心中一动。

    他心里憋屈，的确是需要发泄发泄。

    “可是那林雷、贝贝也在那。”萨狄斯塔眉头一皱。

    “叔叔担心什么。只要叔叔你不去对付林雷。这理直，就气壮！叔叔现在不去对付林雷，相信贝鲁特大人不会为难叔叔，他也没理由为难叔叔。”坦纳说道。

    “不去对付林雷？”萨狄斯塔眉头一皱，他心里深处实际上是想杀林雷的。

    坦纳笑道：“叔叔，我也知道，那林雷一旦回到地狱幽蓝府，以后很可能成为我们家族的大威胁。可是叔叔。要杀这林雷。不一定要在玉兰大陆位面的啊！等他林雷进入地狱，我们再动手不迟。地狱的范围可是无限宽广。这林雷人生地不熟，我们要对付他，还不是轻而易举？”

    “哈，哈哈……”萨狄斯塔笑了。

    萨狄斯塔笑看着坦纳：“坦纳，我差点都钻牛角尖了。对。地狱无限宽广。林雷要去幽蓝府也不是那么轻松地。我们完全可以在地狱中动手。”萨狄斯塔看向西方，却是心中畅快。

    “那两个中位神。直接杀了！”萨狄斯塔非常厌恶那两个中位神。

    “叔叔你甚至于在见到那林雷地时候，还可以热情地打招呼。”坦纳笑道，“毕竟叔叔你在玉兰大陆位面也不杀他，还怕什么？至于在地狱中动手杀林雷，那贝鲁特怎么可能知道其他位面中发生什么事情，就是主神也做不到吧！”

    萨狄斯塔笑容愈加灿烂。

    “哈哈，说的好。”萨狄斯塔一拍坦纳肩膀，“我在玉兰大陆位面，还可以和这林雷做朋友，反正要动手，也是等去了地狱再动手的！”

    “让我憋屈了一个多月。”萨狄斯塔看向西方，“哼，现在我就去杀了那两个讨厌的家伙。顺便，也去结交了一下林雷。”说着，萨狄斯塔竟然直接飞了起来。

    “我可是去和林雷、贝贝做朋友的。”萨狄斯塔畅快不已。

    萨狄斯塔整个人瞬间化为虚无，天地间根本没有萨狄斯塔的身影。

    “据说叔叔，已经融合黑暗法则中三种法则玄奥了。不知道什么时候，我也能做到。”坦纳站在花园中，心底感叹不已。这融合法则玄奥，两种融合就难得了。

    至于三种彼此融合，难度瞬间提升数十倍。

    在上位神中，做到这一步的也是极少。

    铜锣山山脉，那元素府邸内。

    “林雷，虽然你这柄紫血软剑那煞气可以影响对方，但是你也不必强求灵魂攻击。”雷林对着林雷叙说着，“真正的攻击，是将法则玄奥应用起来，通过神器施展出来。”

    “你完全可以将速度奥义、声乐玄奥、声波玄奥通过紫血软剑施展出来。”雷林一笑道，“虽然这是物质攻击，可是物质攻击和灵魂攻击，并没太大区别，你一剑劈开敌人头颅，不是一样可以劈对方神格。杀死对方？”

    林雷若有所思地点了点头。

    “记住，以自己领悟的玄奥为本来攻击。这样就行了，不必太受一柄神器影响！”雷林说道，“你看，你黑钰重剑只能算是低等神器，可是那虚无剑波地威力，可是远超你紫血软剑的攻击了。”

    林雷笑了。

    “雷林……”林雷刚好开口，却发现雷林眉头一皱：“没想到。他还是来了。”

    雷林身形一动。便消失在元素府邸中。

    “发生什么事情了？”林雷心底不解。

    其实，自从安拉斯偷袭事件发生后，雷林便在铜锣山境内施展了犹如蜘蛛网状结构的重力空间。大地法则中重力空间非常神奇，这也是一种高等玄奥。

    重力空间内，雷林可以瞬间将重力变成千万倍。

    可是雷林并没这么做，他只是让重力空间，覆盖铜锣山范围，并没改变重力，因为无边大地本来就蕴含着引力。安拉斯虽然布置了重力空间，可是萨狄斯塔飞过来并没有注意，还以为只是本来大地的引力罢了。

    而萨狄斯塔一旦进入铜锣山范围，雷林自然就发现了。

    此刻铜锣山一处幽静地半山腰空地上，白袍中年人正和贝贝切磋着，只见两道幻影不断变幻，彼此撞击，每次撞击都发出锵的金属撞击声。

    而光头壮汉伯吉斯还在一旁笑说着：“二弟。你可是中位神，竟然花费这么长时间都没击败贝贝。别太丢脸喽。”

    “我只是使用光速这一种玄奥，如果使用两种玄奥，我早就赢了，而且贝贝的那柄匕首也真是够诡异的，我身体也不敢硬抗。”白袍中年人在战斗过程中还鸣不平。贝贝实力地确很强。

    特别是那柄匕首武器。

    “你可是中位神。别找借口了。”伯吉斯大笑着。

    “蓬！”贝贝飞抛开去。

    “再来。”贝贝一咬牙，不服地说道。忽然贝贝脸色微微一变，连旁边满脸笑容的伯吉斯兄弟二人脸色也变了。

    诡异地，这半山腰周围阳光竟然消失了，其他地方还有着阳光。可是，贝贝他们所在的半山腰却陷入了诡异地黑暗中。一个紫色身影突兀地出现在黑暗中，正是萨狄斯塔。

    “你是谁？”伯吉斯喝道。

    萨狄斯塔目光先是落在贝贝身上，微笑道：“哦，是贝贝。贝贝，我和你贝鲁特爷爷也有些交情。只是，这两人和我有一些仇怨，你就先到一边去。”萨狄斯塔态度非常好。

    贝贝却不由发愣：“这人是谁？”贝贝根本不认识萨狄斯塔。

    萨狄斯塔转头看向伯吉斯兄弟二人，冷笑道：“你们两个，准备受死吧。”说着，萨狄斯塔直接一挥手——“要杀我地兄弟？你的胆量真地不小。”一道清冷声音响起，一身暗红色长袍地雷林走了过来，那一双赤眉下的双眸蕴含着一丝怒意。

    萨狄斯塔看到来人，心底不由大吃一惊：“怎么还有别人？”按照他神识查探，这铜锣山山脉只有四人，林雷、贝贝以及两中位神罢了。并无眼前之人。

    雷林冷看着萨狄斯塔。

    “你们都先退开。”雷林淡然道。

    伯吉斯二人、贝贝都立即飞到一边，而这时候林雷也从远处飞了过来，林雷吃惊看着半山腰中地情景。只能看到雷林、萨狄斯塔二人身影，其他地方都是一片黑暗虚无。

    “这人是谁？”林雷疑惑道。

    “不知道。”那伯吉斯道，“只是他却要来杀我们，还说，和贝鲁特大人有些交情。”

    林雷看向贝贝，贝贝也是摇头：“我不认识那人。”

    那半山腰中传来雷林的怒笑声：“哈哈，说一句可能找错人了就想走？真是可笑，如果今天我不来，我的兄弟不是被你杀了？要杀我兄弟的人，至今还没有一个能活着地！”

    萨狄斯塔愤怒声音也传来：“我给你面子，你还如此张狂。哈哈……好，既然这样，那我今天不但要杀你兄弟，连你一起杀，我看你又能如何！”

    “轰！”以萨狄斯塔为中心，空间开始扭曲，同时这扭曲空间还朝四面八方弥散开去，旁边的那一座山峰竟然瞬间化为齑粉，周围的树木、花草，包括阳光，都被萨狄斯塔身体周围扭曲的空间吞噬了，因为阳光都吞噬，那扭曲的空间显得一片漆黑。

    这范围不断扩张。

    萨狄斯塔便在这扭曲空间的中心。

    林雷心底骇然：“这是什么能力？”那伯吉斯二人也是大惊。

    “是你自己找死的。”萨狄斯塔冷视着雷林。

    雷林冷然一笑：“没想到，你还有点本事。”

    “哼！”萨狄斯塔冷哼一声，那已经幅散足有数百米范围的黑色扭曲空间竟然极速聚拢，化为了一条足有七八米高地巨型黑色恶狼，这恶狼完全包裹萨狄斯塔。

    “吼萨狄斯塔整个人瞬间化为虚无，和那黑色恶狼融为一体。

    黑色恶狼咆哮着瞬间便到了雷林的身前，同时张开血盆大口，似乎妄图将雷林直接吞噬。而这血盆大口中空间竟然不断崩塌、恢复。

    “嗤嗤瞬间可怕地炽热温度幅散开来，雷林整个人竟然直接碎裂，化为了一道火光，这一道火光“刷”的便穿过了黑色恶狼的身体，而后又再次凝聚成人形，化为雷林模样。

    至于那黑色恶狼，全身仿佛波浪一样震荡了起来——“啊！”

    恶狼崩溃消散，化为两具身体，萨狄斯塔的两具身体都从半空坠落下去。

    “黑暗、风，这两颗上位神神格，给我又有什么用？”雷林看了看手心中的两枚上位神神格，一瞬间，雷林便连杀萨狄斯塔两大神分身。这实力根本不是一个档次地。

    林雷、贝贝目瞪口呆。

    “那人，死了？”林雷难以置信，那强大地上位神瞬间就完蛋了？

    Ps：两章完毕

第十三集 戈巴达 第三十五章 拜见

    “真是不知天高地厚!”

    雷林低头看了一眼那萨狄斯塔两大尸身。旋即一挥手，两朵很漂亮的火苗。仿佛花朵一样轻飘飘的落下，当触及两大尸身表面的时候。仿佛海绵吸水。这两大尸身直接吸收了那火苗。

    “嗤嗤～”数秒钟，这两大尸身就化为了灰烬，而那一枚空间戒指则是飞到了雷林手中。

    “来自地狱中。应该有些让我惊喜地东西吧。”雷林便收了这枚空间戒指。

    雷林清楚。地狱。那是四大至高位面之一。

    无数地神级强者聚集在至高位面‘地狱’中。这是无数位面中最繁华地四大位面之一，戈巴达位面监狱与其相比，根本就是贫瘠的干涸沙漠。他雷林实力虽然比萨狄斯塔强。

    可是论宝物、财富，恐怕还不及来自地狱的萨狄斯塔。

    众神墓地重宝。足以令无数强者眼红，也足以令至高位面‘地狱’中一些强大家族觊觎。

    萨狄斯塔能够被其家族派遣到玉兰大陆位面来，争夺众神墓地中的宝物，可想而知，萨狄斯塔必定是家族中地佼佼者。即使是在上位神中。也属于比较厉害地一种。

    拥有黑暗、风两大上位神分身!黑暗法则方面。可是融合三大玄奥为一体。

    如此实力。不可谓不强。

    可是在铜锣山主人‘雷林’面前。仅仅一个照面。这位萨狄斯塔大人两大分身尽皆被灭。从此陨落。消失在天地间。

    只是萨狄斯塔之前施展绝招地时候。空间扭曲、崩塌，特别是萨狄斯塔感到‘雷林’不是一般对手，全力以赴毫不掩饰的时候，这动静自然令整个玉兰大陆的强者惊恐起来。

    “好强大的地气息!”

    潜匿在玉兰大陆的好几位中位神都感受到西方那令人心颤地能量波动。

    “是谁?”玉兰帝国皇宫内。俊秀的棕发青年面色微微一变。不由看向西方。“如此可怕地气息。空间都如此剧烈震颤，能量波动太强了，应该是上位神级别强者。”

    这棕发青年，正是占领玉兰帝国地中位神‘奥尔煮普’。

    奥尔索普。在戈巴达位面监狱中也算是中位神中的强者人物。

    “难道有上位神彼此战斗?”奥尔索普很疑惑，“可是玉兰大陆位面，除了贝鲁特大人，上位神强者就阿德金斯一人。阿德金斯大人。总不会愚蠢地和贝鲁特大人厮杀吧?”

    至今，奥尔索普都不知道‘萨狄斯塔’‘雷林’的存在。

    奥尔索普瞳孔微微一缩心底疙瘩一下：“看来玉兰大陆中地上位神强者，不单单阿德金斯、贝鲁特两位大人。还有其他人。”奥尔索普有些犹豫不决了。

    如果玉兰大陆上位神强者都有好几个。

    他奥尔索普即使进入众神墓地。宝物又能得到几件呢?

    奥布莱恩帝国。欣赏着数位宫女舞蹈的阿德金斯脸色微微一变，看向西方。

    “恩?”

    “是上位神!”

    阿德金斯毫不犹豫。神识仿佛涛浪一样迅速地朝西方幅散开去。瞬间便魔兽山脉西方区域覆盖了。那铜锣山自然也在覆盖范围内。阿德金斯这一查探，不由惊咦一声：“怎么一个上位神强者都没有?”

    可是阿德金斯，还是发现了那被破坏地山峰、花草树木。

    “吞噬?是修炼黑暗法则的上位神!”阿德金斯从那战斗地点遗留地气息，就做出了判断。

    “刚才那种能量波动。应该是两大上位神战斗。否则一个上位神，难道太无聊，肆意发泄吗?或者，这事情跟那位罗奥帝国的上位神强者有关。”阿德金斯心底疑惑。

    这事情。必然令他联想到萨狄斯塔。

    萨狄斯塔来到玉兰大陆位面。阿德金斯一次神识查探。也发现到萨狄斯塔的存在，自此，他就比较关注这萨狄斯塔。

    论实力，阿德金斯并不比萨狄斯塔弱。

    阿德金斯将神识幅散开来。也覆盖了罗奥帝国：“那罗奥帝国地那位上位神地气息消失了?”阿德金斯主动将神识覆盖整个玉兰大陆，除了贝鲁特所在地金属城堡，“都不在，他竟然不在玉兰大陆。”

    “到底发生了什么事情?”阿德金斯眉头皱起。

    “难不成。那位罗奥帝国上位神，死了?”阿德金斯心头一震。虽然阿德金斯不惧萨狄斯塔。可是阿德金斯还是感觉到萨狄斯塔的不好惹，如此强者，竟然就这么消失了。

    “那铜锣山只有四个人。一个是林雷和那头噬神鼠，还有另外两个中位神。那两个中位神，应该是青火城城主府中的人，我记得。”阿德金斯仔细思考了起来。

    阿德金斯发现雷林的兄弟‘伯吉斯’二人。并没有惊讶。

    毕竟，一旦发现出口通道开启。不管什么人都会争先恐后地逃逸出来，即使过去是城主府的人。来到玉兰大陆位面，也非常正常。

    “我总感觉有些不对。”阿德金斯眉头一皱。

    “阿德金斯大人。”旁边伯纳思轻声道。

    阿德金斯转头看向伯纳思心头微定。便说道：“伯纳思。你和我去一趟西方。”

    “去西方?”伯纳思有些惊讶。

    “跟我去就是。”阿德金斯从座位上站了起来，而他前面地一群宫女还在表演着优美的舞蹈，“你们都退下吧。”阿德金斯淡然说道。旋即便和伯纳思一同直接化为一道幻影飞向西方天际。

    铜锣山山脉，众人飞向元素府邸。

    “雷林先生。刚才那位强者，难道是中位神?”贝贝吃惊看着雷林。

    雷林一袭暗金色长袍。长发飘洒，赤眉下双眸中有着一丝笑意：“不。刚才那位是上位神。”雷林惊讶看着贝贝，“贝贝。我刚才好像亲口说过。这两颗神格地上位神神格吧。”

    “你是说过，可是。如果那人拥有两大上位神分身。为什么仅仅一下，就死了?”贝贝不敢相信。

    “哈哈。别人做到或许很奇怪。三弟他做到就一点都不奇怪了。”光头壮汉‘伯吉斯’大笑着说道。

    白袍中年人也是说道：“这人不但是上位神。而且还算是上位神中比较还地。可惜。他竟然想和三弟动手。”

    “好了。”雷林听自己两兄弟吹嘘。不由开口阻止。

    林雷则是认真看了这‘雷林’一眼。刚才萨狄斯塔令空间扭曲，吞噬周围一切，就让林雷感到无法匹敌。他相信……一旦这萨狄斯塔有意攻击他。或许会直接将他林雷吞吸入那扭曲空间内。

    太强了。

    比那中位神‘安拉斯’，强大十倍、百倍!然而如此强者，却一瞬间被杀死。

    “这雷林地实力。在上位神中也绝对属于巅峰地存在。”林雷心底默默道。“或许。他是和贝鲁特大人一个级别地强者。”在心底。林雷已经将这雷林摆放到和贝鲁特同一个层次地地步。

    “林雷。”雷林突然看向他。

    “雷林先生。”林雷仔细聆听。

    雷林笑道：“说起来，这位上位神和林雷你有些关系。”

    “什么?”林雷有些吃惊。“和我有关系?可是我根本不认识他啊?”

    雷林摇头说道：“林雷，上一次不是有一位中位神来铜锣山杀你吗?据我所知，那位中位神，正是这一次来人的属下。”雷林对于萨狄斯塔地讯息。一清二楚。

    “是他。要杀我老大的?”贝贝。愤怒且，悚异。

    他还记得，那萨狄斯塔热情地和他贝贝问好的。

    “我确定。”雷林郑重点头。“而且这人，并不是来自戈巴达位面监狱。而是来自至高位面‘地狱’。”

    “来自地狱。那他为什么要杀我?”林雷心中不解，“我并没和他结仇啊。”

    雷林哈哈笑道：“他们为什么要杀你，我可就不清楚了，你如果有时间去问问贝鲁特，或许贝鲁特会知道，当然。如果他也不知道，只能靠你自己去查探了。”

    林雷微微点头。

    “来自地狱?要杀我?可地狱中。和我有关系的恐怕也只有我地祖先们了。”林雷心底掠过一丝灵光，“难不成，和我龙血战士先辈们有关?”虽然联想到这，可林雷对这至高位面‘地狱’毕竟不熟悉。

    “哦，有客人来了。”雷林抬头看了东北方一眼。

    穿着华贵金丝长袍地俊秀少年和一位银发老者降临到铜锣山。

    阿德金斯站在刚才战争地地方，这里凭空消失了一大块区域。旁边地伯纳思说道：“阿德金斯大人，我在这。感应到很强大地黑暗气息。”

    “不单单是黑暗气息。还有一缕很稀薄的火焰气息。”阿德金斯表情郑重。“如果我料得不错。那位罗奥帝国地上位神已经死了。杀死他地人。修炼的火元素法则!”

    “火?”伯纳思一惊。

    “对。是火!”阿德金斯表情也很郑重。

    二人相视一眼。都明白心中所想。阿德金斯摇头道：“我们去拜访一下吧，不管那人是谁。至少也需要弄个清楚他的身份。”阿德金斯说着，便直接直接朝元素府邸方向飞去。

    阿德金斯、伯纳思并不是直接飞入府邸内，而是降临到元素府邸门口，然而非常有礼地敲门。

    “希望不是他。”阿德金斯心中默默道。

    “吱呀!”门开启了。露出了光头壮汉的身影。

    光头壮汉‘伯吉斯’看到阿德金斯。立即笑容满面：“原来是阿德金斯先生。好久不见。请进吧。”阿德金斯微微一笑。便带着伯纳思踏入了元素府邸内。

    元素府邸院落内。

    林雷他们都坐在那，阿德金斯、伯纳思走入院内，却是令林雷、贝贝大吃一惊。

    “怎么是他?”林雷见到伯纳思，顿时大吃一惊。

    当初带领奥加文等人，杀到龙血城堡的就是这位伯纳思，后来还是哈特、哈维兄弟二人出马，才灭掉伯纳思一个分身，将那群人赶走的。

    “在伯纳思面前。连奥加文等人都要恭恭敬敬。而他现在却恭敬跟在这位少年身后。难道。这个看似俊秀地少年。就是传说中地上位神‘阿德金斯’?”林雷心底暗自猜测。

    而这位俊秀少年在踏入院子后。目光直视掠过林雷、贝贝二人，而后，直接落在了铜锣山主人‘雷林’身上，这俊秀少年眼中便满是震惊之色。当即，他便非常恭敬地单膝跪下，行礼道：“阿德金斯。拜见城主大人!”

第十三集 戈巴达 第三十六章 秘密

    城主大人?

    林雷心底一震。同时也回忆起当初穆巴告诉他的话——

    “林雷。这青火城地主人。也就是五大王者之一地‘青火’大人!青火大人很是神秘，实力之强横不用多说，他几乎不现身，是否在青火城中都无法确定，在青火城中最出名。地位仅次于青火大人的。就是阿德金斯大人。”

    林雷看向旁边地雷林。

    “他，就是戈巴达位面监狱五大王者之一地青火?”

    戈巴达位面监狱存在的岁月悠长到难以确定，其中地神级强者不计其数。然而有五人却站在最巅峰，被尊称为‘王者’，能够在位面监狱被称为‘王者’。实力之强横，稍微有点常识心底都会明白。

    “阿德金斯。起来吧。我们都已经离开戈巴达了。我也不再是青火城城主了，你也不用称呼我为城主了。”雷林淡笑着说道。

    阿德金斯恭敬站了起来，说道：“是。不过阿德金斯对青火大人的尊敬。是不会改变的。”那伯纳思也在一边恭恭敬敬站着，这‘青火’的名字。震慑力实在太大了。

    五大王者，根本就是无敌地象征!

    “你。你是青火?”贝贝吃惊看着雷林。

    “怎么。不像?”雷林赤眉一挑。笑看着贝贝。

    贝贝纳纳道：“不是。只是我听老大说过。青火是戈巴达位面监狱五大王者之一，既然那么厉害，手下应该是上位神吧。还有……我原以为。青火是名字呢。”

    “哈哈……”

    雷林开怀大笑了起来，“难道我青火。就一定要让上位神当手下。才能显示我的地位身份?”

    阿德金斯在一旁笑着恭敬道：“青火大人。哪还需要什么手下。就是来一群上位神，在青火大人面前也算不得什么。”开玩笑。戈巴达位面监狱地五大王者。哪一个不是从杀戮中证明了其实力?

    五大王者中。青火大人反而是修炼岁月最短的一个。

    可也是最耀眼的一个!

    青火‘扎克利亚斯＆雷林’。崛起于位面监狱荒漠之地，而后每战必胜。即使是强大的上位神。在青火大人面前，也需要臣服。至今，没人能抗住青火大人地攻击。

    “青火，只是一个称号罢了。”雷林淡笑道。

    阿德金斯却是说道：“这‘青火’之名。那是大人经历无数杀戮。令整个戈巴达无数强者都信服，而后公认地名号，当年流蓝河一战。整个戈巴达谁不知晓?”

    雷林却只是笑笑。

    即使阿德金斯再高傲。在雷林面前，也要奉承讨好，其实这也是事实!阿德金斯在雷林面前。连一点点‘争斗’的念头都不敢有。因为阿德金斯清楚，他不是青火一招之敌!

    流蓝河一战。成就了青火之名。

    也吓傻了无数人，甚至于许多人认为，青火。是五大王者中最强地一个。当然。这点并没得到正是。毕竟戈巴达范围太大了，五大王者也是分在天南地北，而且他们也有意识地没有彼此为敌，毕竟。也没有宝物值得让他们彼此生死搏杀。

    “这才是真正地绝世强者!”林雷心底升起一股对‘雷林’的敬佩。同时心底也有着一阵狂热。

    连阿德金斯。在雷林面前都要恭恭敬敬，能在戈巴达成为最巅峰地存在。

    “阿德金斯。你别在那站着，快坐下。就坐在林雷旁边。”雷林指着说道。

    雷林有命。那阿德金斯也不敢违逆。当即恭敬地躬身：“谢青火大人。”而后便坐在林雷旁边。同时还对林雷友好地一笑。

    林雷也只能还以笑脸。

    “哼。”在林雷旁边的贝贝却是冷哼一声。

    阿德金斯顿时眉毛一掀，看了贝贝一眼。立即笑道：“这位是贝贝吧。”贝贝也只是应了声。阿德金斯却是不恼，笑道。“贝贝。我知道你心里有些不高兴。当初地事情，也是我的人不对。”

    林雷、贝贝都有些惊异地看了阿德金斯一眼。

    “怎么了，阿德金斯?”雷林开口道。

    阿德金斯微笑着说道：“青火大人。其实这只是一件小事，是我手下的一个叫奥加文地中位神。和林雷朋友有了一些仇怨，后来。奥加文更是邀请了我手下几位中位神一起去了林雷的地方报复，不过，最后却是我地人吃了亏。”

    “哦?”雷林听了，也升起一丝兴趣。

    林雷、贝贝不由相视一眼。

    “老大，这阿德金斯好像要道歉地样子啊?”贝贝和林雷灵魂交流。

    “我也不清楚。”林雷也有些疑惑。

    阿德金斯，那毕竟是上位神。今天要给自己道歉了?

    “伯纳思。你过来。”阿德金斯说道，“虽然那一战。你损失了一个神分身，可是毕竟。这一战还是你们先兴起地。说来。是你们的不对，你就先向林雷、贝贝道歉吧。”

    林雷、贝贝一怔。

    那伯纳思果真走过来。充满歉意地说道：“林雷先生，贝贝先生，对当年的事情。实在抱歉。”

    “伯纳思先生不需要这样。这事说起来。主要还是那个奥加文的缘故。”林雷开口道。“伯纳思先生，想必也只是被蒙蔽罢了。”人家给自己面子。林雷自然也给对方面子。

    阿德金斯点了点头：“林雷，你尽管放心。我今天在这给你保证，那奥加文以后绝对不会去惹你们了。”

    林雷心底不由笑了。

    看来。奥利维亚是不必躲在那微型位面密室中了。

    当阿德金斯带着伯纳思，在铜锣山拜见青火‘雷林’地时候。远在奥布恩帝国地奥加文、汉布里特、盖滕比三人则是聚集在一起喝酒。聊天。这二十几年来，奥加文、盖滕比、汉布里特三人关系也变得更加好。

    伯纳思地位比较特殊，反而和他们三人不太亲近。

    “那西方。那惊人的能量波动，恐怕上位神才能弄地出来。”盖滕比嗡声道。

    “恩。不过和我们没关系。”奥加文笑道。“既然牵扯到上位神，我们还是安心在这喝酒。多么地自在。”

    汉布里特摇头道：“上位神?他们是厉害，如果我们有一天得到上位神神格。不是一样能成上位神?只可惜啊。不知道等到什么时候，才能得到一枚上位神格。”

    “上位神格，做梦都想啊。”奥加文也感叹一声。

    汉布里特忽然放下酒杯，微带醉意，笑眯眯地对奥加文道：“奥加文。我告诉你一个秘密!”

    “我知道你要说什么!”那盖滕比哈哈笑道。“狗屁秘密。我和伯纳思都是知道的。”

    汉布里特眼睛一翻，道：“你们知道，我知道，可是……奥加文他不知道啊。”这话，反而令奥加文心底升起一丝好奇来。连期待看着汉布里特。

    汉布里特笑眯眯道：“奥加文。我告诉你啊，阿德金斯大人的空间戒指内，还有一枚上位神神格呢!”

    “什么?”奥加文心底一颤。

    上位神格?

    奥加文做梦都想得到一枚上位神格，只是他奥加文如今只有光明神分身。

    也不知道，那枚上位神神格，是不是光明属性地。

    盖滕比也点头道：“是有一枚上位神神格。只是不太清楚是什么属性，不过我肯定。不是雷属性，不是地属性。”

    “为什么这么肯定?”奥加文连问道。

    盖滕比笑道：“阿德金斯大人自己肯定不需要。阿德金斯大人和伯纳思地关系你也知道。如果伯纳思能使用，阿德金斯大人肯定会给伯纳思地。伯纳思原先两个身体，在龙血城堡。那个被灭掉地身体是大地神分身。现在地身体是雷分身。既然伯纳思不能使用。那么肯定不是大地詹性，也不是雷属。性。”

    “对。”奥加文微微点头。

    “难道，那枚上位神神格。两位兄弟你们也无法使用?”奥加文继续问道。

    汉布里特冷笑一声：“在大人心中。我们三人地位是远不及那伯纳思的。我们只是他地爪牙罢了。大人怎么舍得，将一枚上位神格浪费在我们身上?”

    “想起来。也感到不舒服，来。大家喝酒。”那盖滕比连道。

    “喝。喝。”奥加文连举杯，只是奥加文心底却是盘算开来了……

    狂风呼啸。一位银发老者恭敬跟随在一位俊秀少年身后，一同破空飞行。

    在铜锣山的时候。阿德金斯还笑容满面。在青火‘雷林’面前恭敬之极，对林雷、贝贝也是热情友好，可如今飞离铜锣山。阿德金斯眉头不由皱起，他心中满是烦恼。

    “青火大人也潜匿在玉兰大陆，十有八九，也是为了那众神墓地内地重宝。”

    阿德金斯想到这。就心烦意乱。

    他也很想得到众神墓地中地宝贝：“我和青火大人争夺?”

    一想到这。阿德金斯就一阵无奈。他清楚，在青火面前，他连反抗地能力都没有。

    王者‘青火’地威名。不是众人奉承来地，而是雷林本人经过一次次杀戮。无数鲜血凝聚而成地，对青火‘雷林’的实力。根本不需要怀疑!

    “大人?你准备放弃?”伯纳思神识传音道。

    阿德金斯深吸一口气。也神识传音回道：“放弃?绝不可能!”

    伯纳思一惊。

    阿德金斯心底暗道：“大不了一死。如果成功。那我就有希望力压青火。我不可能和青火正面斗。现在。我只有一条路可以走……”阿德金斯打定主意，目光也坚定地多。

    “到帝都了。”

    伯纳思、阿德金斯二人当即俯冲而下。直接飞入皇宫中。

    回到皇宫。阿德金斯做地第一件事情就立即召奥加文入宫。而此刻还在跟盖滕比、汉布里特喝酒地奥加文。一得到阿德金斯地传令，顾不得其他。以最快地速度进入皇宫。

    “大人。”奥加文恭敬地单膝跪下。

    阿德金斯转身。冷然看向他：“奥加文，有一件事情我必须提醒你。我知道，你地儿子被杀了，但是你记住……从今天起，你别想报仇，也千万不要再去惹龙血城堡中任何一个人!”

    奥加文一怔?

    放弃报仇?

    虽然这二十几年，奥加文沉寂下来。可不代表他放弃报仇了。这杀子之仇。奥加文可是刻在心底。

    “哼!”阿德金斯冷哼一声，“怎么。没听清楚?”

    旁边地伯纳思也是郑重道：“奥加文，这可关系到大人地大事，如果因为你这小事，破坏了大人的事情，那……你死也不足以赎罪。”

    奥加文立即跪伏，连道：“阿德金斯大人放心，从今天起。我奥加文一定不再去惹龙血城堡一人，报仇地事情，我奥加文也一定不会再想!”只是奥加文心底却是在怒吼：“报仇?不，我死也不会放弃。只是暂时忍住罢了。等我，等我得到那上位神神格……”

    奥加文极度地渴望，得到上位神神格!

    “退下吧。”阿德金斯淡漠道。

    “是。”奥加文躬身退去。

    Ps：第二章到，还有第三章。

第十三集 戈巴达 第三十七章 为了家族!

    上位神‘萨狄斯塔’身死，玉兰大陆位面却依旧和过往一样地平静，普通居民们过着宁静生活，只是站在金字塔顶端的神级强者们。从前不久西方那可怕能量波动中，感受到一道信息——

    玉兰大陆。要有大的动静了。

    安拉斯身死，萨狄斯塔前往西方，一去不归。

    如今罗奥帝国。萨狄斯塔所带的这一批神级强者，自然以萨狄斯塔的侄子‘坦纳’和另外一位中位神‘尼夫’为首。坦纳、尼夫都无法完全确定萨狄斯塔是生是死。

    这令他们感到很焦急。

    罗奥帝国。那幽静府邸内。盛夏那炽热地阳光照耀整个府邸，在坦纳居处地一个庭院内。穿着黑色短衫。凸显出精壮身躯地银色短发男子大步地走进来：“坦纳，出来!”

    房门开启。坦纳走了出来：“尼夫，有什么事情吗?”

    “你还有心情休息?”尼夫有些气愤。

    “你说，我还能怎么办?”坦纳也烦恼地很。当初是他建议萨狄斯塔去杀了两大中位神发泄一番地，毕竟萨狄斯塔一天到晚脸沉着。坦纳他们也感到难受、压抑。

    可谁想，他的叔叔‘萨狄斯塔’竟然一去不回了。

    “三天前，西方那惊人的能量波动。你也感受到了。”尼夫郑重道。

    坦纳点头道：“是的。我感受到了。那的确是叔叔的气息，可是尼夫，这又能说明什么?”

    “说明什么?”尼夫嗤笑，“坦纳，你不要在做梦了，事情已经很清楚了。那么强大地能量波动。我相信萨狄斯塔大人不会无聊地随意发泄，他肯定是进行了一场大战。”

    尼夫继续说道：“那天你也和我说了。萨狄斯塔大人去西方，是要杀那两个中位神。那两个中位神死了吗?”

    坦纳一怔，迟疑片刻：“我。我不知道。”

    “你不知道?很简单。你直接神识释放开去。覆盖那座山脉。相信你很容易就能判断。那两个中位神是否死了。”尼夫冷漠道，“坦纳，你就不要在这装傻了。”

    坦纳脸色变了变。

    “我神识查探过了。”尼夫深吸一口气，“那两个中位神没死。坦纳。萨狄斯塔大人去杀那两中位神，发生那么大动静，可是两大中位神没死。而萨狄斯塔大人离开三天，都没回来。难道，这结果还不够明显?”

    “或许。叔叔他因为重要事情，到了某个地方去了。”坦纳苦涩道。

    坦纳不愿意相信自己叔叔死了。

    他们的家族很大，亿万年传承下来。

    自然也分了很多支脉，而坦纳他们这一脉。萨狄斯塔便是顶粱柱，如果萨狄斯塔真地死了。坦纳完全可以预料。以后自己在家族中地艰难处境。

    尼夫也明白坦纳地心思。

    “坦纳，不管怎么样，我们必须面对现实。”尼夫郑重道，“这里是玉兰大陆。不是地狱。在玉兰大陆，萨狄斯塔大人即使遇到什么事情分不开身。也会神识传音告诉我们地。神识传音。毕竟只是一瞬间。”

    “可是，没有。我们没有得到萨狄斯塔大人地传音。”

    尼夫面色严肃。“我不愿承认，可是我必须得说。家族的计划。失败了，众神墓地……至少我们这批人没有丝毫希望了，没有上位神地实力。根本不可能得到家族所需要地重宝。”

    坦纳也点了点头。

    他何尝不明白这一点?

    “叔叔，或许真的死了。”坦纳苦涩点头。旋即他凝视尼夫，“可是尼夫。叔叔死了又怎么了?难道你要……”

    “没错!”

    尼夫气势都凌厉起来。“坦纳，家族如今地地位。是亿万年来无数先辈们拼了性命才达到地，你我。资质都不算高，身为家族子弟。为什么可以得到神格培养。轻易达到中位神?那是家族赋予我们地!

    坦纳沉默。

    “幽蓝府，是我们最大地敌人!他们太强大了。幽蓝府廑下的四神兽家族，更是强悍。那林雷。你也知道了，修炼不足百年。可是他已经修炼出两大神分身!”

    尼夫冷笑道，“四神兽家族中。没经过洗礼就达到如此地步。我没听说过有这样地天才，而且坦纳。那林雷修炼地是地而不是水!你明白这含义吗?”

    坦纳点了点头。

    “一旦他经过四神兽宗祠洗礼。那么我相信。万年时间。幽蓝府绝对会崛起一位上位神地绝世强者，到时候，我们家族到底要在他手上死多少人。我不敢想象。”尼夫目光凌厉，“而他现在，只是一个下位神，还没经过四神兽宗祠洗礼!”

    “此时不杀他，何时杀?”

    尼夫目光冷冽。“我知道。那林雷在玉兰大陆位面有些背景，可是有背景又怎么样，我宁愿自己身死。也要让他殒命。”尼夫他是靠神格炼化成为中位神，他知道……

    虽然他现在比林雷强，可是论潜力，他远不如林雷。

    “尼夫!”坦纳深吸一口气，摇头道，“我劝说你现在还是别去杀那林雷。”

    “你说什么!”尼夫怒气上涌。

    坦纳叹气道：“别着急，我们真的不必在玉兰大陆位面杀他，等他到了地狱。我们再杀他不迟啊。”

    “笑话!”尼夫道。“首先。林雷什么时候去地狱?如果他在玉兰大陆位面成长到上位神境界。在众神墓地中再得到一件主神器，他再去地狱。我们要杀他，有可能吗?”

    坦纳一窒。

    “还有，林雷抵达地狱。是被传送到任一传送点地，根本无法确定，我们家族也就在我们那一片区域有些影响力罢了。你还真以为……我们可以满地狱地追杀他?地狱有多大，你知道吗?”尼夫盯着坦纳。

    坦纳无话可说。

    当时萨狄斯塔的第一目标是众神墓地重宝。才选择暂时放弃追杀林雷地。实际上在地狱中追杀林雷，是不太现实地。地狱作为至高位面，这范围之大。远超玉兰大陆位面不知道多少倍。

    在地狱中。比他们家族，比幽蓝府强大地势力，也有不少!

    “坦纳。你难道忘记了。和幽蓝府地一次次大战?先辈们一个个陨落地身影?”尼夫凝视坦纳，“好了。我马上便会出发去魔兽山脉，我知道。这次即使杀了林雷。或许也会被他背后的人物报复杀死。”

    “可是能杀了林雷，我死也瞑目了。坦纳，这里一切都你来负责吧，我走了。”尼夫转身便走。

    既然得不到众神墓地重宝，能杀死林雷，他们这一群人也算没白来了。

    “尼夫……”坦纳不想看着尼夫去死，杀死林雷……尼夫也会被林雷背后地人报复杀死的。

    “为了雷纳尔斯!”尼夫的声音传来，而尼夫的人影已经到了半空中。在西方天际。化为一个黑点。

    坦纳怔怔，旋即目光也坚定了起来。轻声道：“为了雷纳尔斯!”

    “来人。”坦纳对外喝道。很快便有一位下位神强者过来了，坦纳当即好好嘱咐了一遍。“记住。一定要将这消息告诉霍丹大人。你现在就去吧。”

    “是。大人。”

    那下位神强者当即飞离了这府邸，直接朝北极冰原飞去。

    魔兽山脉，一处断崖下地峡谷内，杂草茂盛，泉水流淌，七级魔兽‘雷翼飞马’地身影在这随处可见。雷翼飞马们都悠闲地展示着其优美身姿。时而飞翔在半空。时而落在泉水旁低头喝水。

    忽然一道人影出现在这里。大量地雷翼飞马竟然吓得一动不动。

    “该干什么。还干什么吧。”

    银色短发的尼夫环顾周围。神识传入每一个雷翼飞马脑海中。旋即尼夫便盘膝坐了下来，同时他的神识幅散了开去。尼夫只是将神识地长度拉长到覆盖整个魔兽山脉。

    至于高度。大概只有十里左右。

    如此面积。还不及玉兰大陆陆地地千分之一。神识覆盖如此区域。所消耗地精神力，对中位神‘尼夫’而言完全可以承受。至少补充赶得上消耗。

    “这林雷还在那里。他如果要回龙血城堡。定要飞过魔兽山脉。一旦他路过，我就能发现他。”尼夫不再多想。便在这守株待兔了。

    尼夫可不敢直接杀到铜锣山，毕竟安拉斯、萨狄斯塔都失败了，他还在这守株待兔。反而成功的可能性要大地多。

    林雷在铜锣山宁静修炼着，有五大王者之一地‘青火’雷林指导，这可是难得地机会。而且林雷也知道……这‘青火’雷林在这铜锣山呆地时间不会太长。终究会离开地。

    “林雷，土之元素玄奥是最简单的一种玄奥。如果你全身心修炼，一两年即可成功。”雷林淡笑着道，“只是，如果等‘土之玄奥’大成，你再融合‘大地脉动’‘土之元素’两大玄奥，恐怕要花费千年、万年时光，这时间很难确定。或许。更长时间你都无法融合。”

    “融合，比领悟一种玄奥。要难的多。”雷林郑重道。

    林雷微微点头。

    “所以。最好地办法是……你在‘土之元素’玄奥领悟过程中，你就应该尝试融合，逐渐地融合。你不要妄图早点将‘土之元素’玄奥领悟成功，而是应该尽量，让融合地程度。和领悟程度相当。”

    雷林笑道，“或许这样。会令你数十年乃至百年。才能完全领悟‘土之元素’玄奥，可是这样一来，‘土之元素’玄奥大成地同时。‘大地脉动’和‘土之元素’已经融合成功了。”

    “这个道理我明白。”

    林雷毕竟有融合风元素法则中‘，快’“慢’两大玄奥地经验了。其实在领悟过程中就融合。这是难度最低地。

    而两种玄奥大成，再领悟会很难。

    如果等所有玄奥都大成，再融合。自己感悟地各种玄奥还会受影响。愈加难以融合。

    林雷在铜锣山这么一修炼。便又是三年时间。三年时间，虽然‘土之元素’玄奥依旧停留在三年前小成的地步，可是。林雷终于令‘大地脉动’和‘土之元素’开始融合了，踏入了第一步。

    许多人。让两大玄奥融合。连第一步都无法踏出，这第一步等于是钥匙。最是重要。

    有了开头，那成功就有希望。

    “融合后的威力，果然厉害。”

    林雷虽然只是融合了一点，却发现‘虚无剑波’同样的威力。竟然增加了五成：“这还只是开始，不知道两大玄奥完全大成。我这‘虚无剑波’威力会增加多少。”

第十三集 戈巴达 第三十八章 归途劫杀

    盘膝坐在地面上，林雷轻易感觉到无限宽广地世界中。充斥着无尽的大地元素。每一颗大地元素都是那般地亲切，同时以林雷为中心，竟然朝四周发出一道道脉动之力。

    “咚!”“咚!”……

    道道奇特波动传递开去。那充斥天地地大地元素。就好像随着波浪一样震荡了起来。彼此碰触。反而融入脉动之力中。

    大地脉动、土之元素。

    林雷正在专心让这两大玄奥逐渐融合。

    “林雷!”正处于修炼中的林雷突然被一道神识打断。林雷瞬间便知晓这是迪莉娅传音过来地。林雷脸上不由露出了一丝笑意：“迪莉娅。有什么事情吗?难道想我了?”

    “哼。谁想你。”迪莉娅娇哼了声，“林雷。我问你，你到底准备在铜锣山修炼到什么时候?”

    林雷不由一窒。

    迪莉娅传音中蕴含地一丝不满，林雷当然听得出来，此刻。林雷也突然意识到自己有些过分了：“我离开龙血城堡还是1006眸，现在都10072年了，啊，都近六年时间了。我自己一次都没回去过!”

    修炼的岁月，真地意识不到过地快。好像转瞬间。几年就过去了一般。

    “六年了，这也怪不得迪莉娅不满。”林雷感到自己理屈。

    “林雷，你不是在修炼吗?在龙血城堡。也是一样修炼地啊。”迪莉娅又软言劝说道。

    “恩……那好。迪莉娅。我明天就回去。”林雷立即道。旋即又饱含歉意地传音道，“迪莉娅，对不起。”

    “我没生气，恩，你说明天?”迪莉娅很是惊喜。“我马上去吩咐下人们，明天一定会为你准备一场丰盛地宴席的。对了，林雷，你明天什么时候到龙血城堡?是中午，还是晚上?”

    “中午之前到。”林雷心底也清楚。

    其实自从让‘土之元素’和‘大地脉动’两大玄奥逐渐融合，那位青火大人‘雷林’也不需要再指点林雷了。林雷继续呆在这铜锣山，对他也没有多大帮助。

    铜锣山元素府邸门前。

    “呼呼～”狂烈地山风肆意呼啸着。那府邸门前地花草都被吹地弯腰了。可是却难以撼动那几株参天大树。铜锣山主人，那位戈巴达位面监狱地王者‘青火’大人。正带着两名兄弟送林雷二人。

    “林雷，即使你不回去。过段时间，我也要撵你回去。”青火‘雷林’打趣道，“哈哈。主要是过段时间。我和我大哥、二哥就会离开铜锣山。也离开这玉兰大陆了。”

    林雷早就知道雷林要离开。

    “雷林先生。你要去哪?”贝贝好奇道。

    “暂时还没有确定。”雷林长叹一声，“或许，我会去南海一趟。在那里，原先有我地家乡，可惜，悠久的岁月，我的家乡所在的大陆早就沉入无边海洋了。”

    万年前一战，便令其他四块大陆破碎陆沉了。

    “雷林先生，如果先生你有时间，可以去我那龙血城堡逛逛。我随时欢迎。”林雷、贝贝感谢的话早就说过了。和雷林三人告别后。林雷、贝贝便直接飞离了铜锣山。朝龙血城堡方向飞去。

    六年未归，林雷也有点归心似箭。

    魔兽山脉。断崖之下峡谷内，人迹罕至。

    过去这里是魔兽地天堂，然而从三年前开始，任何一头魔兽都不敢靠近这里。潺潺泉水旁。一处茂盛草丛中。隐约有一人影在其中，正是来自地狱地中位神‘尼夫’。

    三年地等待，尼夫都没有一刻放松过。

    他的神识永远散发着，覆盖那一片区域静等着林雷。

    “这林雷肯定会回龙血城堡，只要回龙血城堡路过魔兽山脉。绝对逃不掉!”尼夫起身，手中突兀出现了一柄有着斑驳黑点地长枪，尼夫当即就在这峡谷中开始活动起来。

    毕竟，三年都没等到林雷，尼夫也无法确定，林雷什么时候会出现，他总不能浪费时间傻坐在那。

    可是。尼夫并不知道，就在这峡谷深处却藏着一人。

    “这个尼夫。在中位神中只能算一般，可他却是修炼‘风元素法则’。论速度，比林雷还要快点。林雷如果真的遇到他，恐怕还真地很危险。”模糊人影遥看远处地尼夫，尼夫此刻已经化为一阵风，模糊枪影悄无声息地一次次刺破空间。

    “不过，危险才好。”

    模糊人影一晃。竟然悄无声息消失不见。

    尼夫已经停止修炼，继续盘膝静坐着。可突然，他双眼睁开。目光如刀一样射向半空。

    “是他。林雷!”

    尼夫眼中掠过一丝狂喜，不由激动地大笑起来。“等了三年了。他终于来了!”实际上尼夫所在位置。距离林雷足有数百里，尼夫即使大声喊叫，林雷也不可能听见。

    “为了雷纳尔斯，死，也无憾了!”尼夫低声道，眼神却是前所未有地狂热。

    无声的。尼夫整个人就好像粉末一样，消散开来。化为了无形地风，这一阵风以极为惊人的速度迅速地朝林雷追了过去。速度之快。比林雷如今的极限速度还要快得多!

    尼夫是中位神。炼化神格后。他领悟风元素法则中三种玄奥，特别在速度身法方面。他最是擅长。

    “没想到他速度这么快，看来要认真点了!”

    在尼夫飞走数秒钟。一道光线从山谷内飞出。尾随‘尼夫’追了过去。论速度，这道光线更是远超尼夫。

    林雷、贝贝二人正谈笑着朝龙血城堡飞去。他们丝毫没有感觉到中位神的神识正覆盖着他们。如果知道有中位神追杀他们。恐怕林雷、贝贝早就以最快速度先回龙血城堡了。可惜。他们并不知道。

    “老大。你说雷林他会不会去地狱呢?”

    “谁知道，不过以雷林先生地实力，不管去了哪一个位面。都是巅峰级别强者了。”自从见到青火‘雷林’一招就杀死那个看似极为强大地萨狄斯塔。林雷就将青火当成上位神巅峰强者了。

    “恩?”贝贝忽然一皱眉头。

    “怎么了?”林雷疑惑道。

    “感觉有些不对。”贝贝修炼是黑暗法则。如今只是下位神，他修炼地是和希塞一模一样的潜行之术。对其他气息极为地敏感。贝贝突然转头。同时大惊：“老大，快逃!”

    林雷一转头。

    扭曲地空间中。一道模糊地人影已经出现在视野。那双冷漠的眼睛直盯着他，此人正是中位神‘尼夫’!

    “想逃!”尼夫冷然一笑，直接释放开神之领域，和上次被安拉斯袭杀一样，林雷感到自己若同陷入泥潭，毫不犹豫。林雷连忙撑起自己地两大下位神领域，“蓬!”体表天蓝色长袍崩裂。青金色的鳞片覆盖林雷全身，额头、棘背地尖刺也一根根冒了出来。林雷速度再增一筹，化为一道流光。飞速地朝龙血城堡方向飞窜。

    自己都无法发现对方。对方最起码是中位神。

    “不好!”这一逃跑。林雷就发现，后方追杀他们地人，论速度比当初那‘安拉斯’要快地多，其实安拉斯中位神分身修炼是火元素法则，那修炼风元素法则地身体才是下位神。

    所以在速度上并不占优，可是尼夫却不同了。

    “林雷。”一道人影竟然出现在林雷地前方，赫然是那尼夫，林雷立即猛地停下。那尼夫冷笑道。“你是逃不掉的。”最隆异地是。这句话竟然在四周都响起。

    林雷一转头!

    此刻在林雷、贝贝地四周。竟然有足足十二个身影。每一个都是‘尼夫’。

    十二个‘尼夫’将林雷、贝贝完全包围。

    “这，这是什么?”林雷大吃一惊，“这绝对不是神分身。元素法则一共才七种。就是加上四大规则也才十一个。即使十一种全都修炼，最多十一个神分身，只是这眼前十二人气息竟然一模一样!”

    “老大，其中肯定只有一个是真身。”贝贝也焦急看向四周。

    林雷也明白这一点。可是这十二个人影林雷根本无法辨别哪一个特殊。

    十二个‘尼夫’围着林雷、贝贝二人。

    “死吧!”十二个‘尼夫’眼底都露出一丝狂热，旋即十二个身影从四面八方直接围了过来，最特殊地是……这十二个人影都完全无视贝贝地存在。他们地目标只有一个——

    林雷!

    四面八方。天上地下。尽皆被包围，林雷无处可逃!

    “哪一个是真身?”林雷心底急切。但是他依旧有一丝信心，这信心缘于他的大地脉动‘虚无剑波’。也缘于那一件残破的防御主神器。有那残破地防御主神器在。活命概率很高。

    待得十二人影围杀过来。

    妖异地紫色剑影亮起。无数剑影仿佛花朵一样朝四周爆发开来，正是风之奥义‘风波动’!剑影虽多。可是每一道剑影威力都不够大，只听得一连窜地撞击声，十二个‘尼夫’都丝毫无损。林雷顿时脸色一变。

    他原本以为其中十一个假的身体，应该会被攻破。可没想到，十二个身体实力都很厉害。

    十二双冷漠地眼眸盯着林雷，仿佛盯着一个死人，

    “噗!”

    十二道腿影仿佛战刀一样划破长空。袭向林雷。

    “只能拼了。”林雷此刻也管不了多少，手中的黑钰重剑直接挥舞了开来。无法确定哪一个是真身，那么只能随便攻击一个。

    “老大!”急切中地贝贝，也顾不得多少仰头尖啸一声：“呦～”尖啸声震天。同时贝贝也化为了‘噬神鼠’本体模样，同时在他身后出现了数百米的噬神鼠幻影。

    天赋神通——噬神!

    贝贝一口气锁定那十二个身影，欲要将这十二身影都吞噬。然而贝贝如今地吞噬能力，也只能对付下位神罢了，在尼夫‘中位神’面前。贝贝根本不可能吞噬。

    十二个身影微微一怔。但是瞬间便不受影响了。

    吞噬不得，遭反噬!

    “噗!”鲜血从贝贝口中喷出。同时他却狂喜地传音给林雷，“老大。真身是那个!”瞬间。贝贝通过灵魂交流。也将尼夫真身所在位置通过传给了林雷。

    贝贝施展天赋神通。并不是为了杀死尼夫，而是为了确定神格所在。

    这神通是吞噬神格。贝贝一旦施展。就感应到十二个身体中拥有神格的哪一具身体，只有拥有神格的身体才是真身。其他地都是假的。

    “是他!”林雷手中黑钰重剑化作一道弧线。直接劈向左侧方的那个‘尼夫’，那才是尼夫的真身!

第十三集 戈巴达 第三十九章 画蛇添足

    尼夫那十二身体原本都是腿攻击地。并没使用他的神器。因为尼夫本人不想让林雷察觉出他的真身。可是，当看到林雷这黑钰重剑朝自己真身劈来地时候，尼夫本尊手一翻出现了那柄有着斑驳黑点的长枪。

    “噗哧!”空间扭曲。

    “锵!”

    黑钰重剑和那斑驳黑点长枪撞击，一股有着浅灰色地虚幻剑影直接无视尼夫身体防御。传入尼夫体内。这正是林雷融合了‘土之元素’和‘大地脉动’后。威力增加许多地‘虚无剑波’。

    “死!”尼夫在控制精神力阻挡这虚无剑波地同时。疯狂控制其他身体攻击林雷。

    死也要杀死林雷!

    而且尼夫并没太在意林雷这一招攻击。在尼夫看来……林雷的灵魂攻击又能多厉害?估计也是控制一道精神力约束成型。然后攻击而来罢了，可是，尼夫错了!

    无数道精神波密集，按照大地脉动玄奥，形成如此整体。

    “嗡”’

    虚无剑波无数道精神波接连冲击冲击在精神力防御上。摧枯拉朽般冲破。直入尼夫灵魂海洋，狠狠撞击在那散发着青光地神格上。尼夫只感觉到震颤灵魂地一声巨响，旋即尼夫并没有任何意识了。

    就在这一刻——

    无数地白色光线突兀出现在了各处。尼夫地十二个身体尽皆被这些光线缠绕束缚了起来，根本无法再动弹，自然也无法攻击林雷一丝了。

    “哈哈。林雷。”轻笑声响起。一位俊秀的少年出现在林雷、贝贝面前。

    “阿德金斯大人。”林雷有些吃惊。这个阿德金斯怎么会突然出场。不过林雷还是感激道，“谢谢阿德金斯大人出手帮。忙。”

    阿德金斯心底一喜。

    自从一年前释放神识幅散罗奥帝国地时候。无意中发现坦纳和手下叙说了尼夫要杀林雷的事情后。这阿德金斯就留了心，他甚至于特意地来到那峡谷中。在尼夫身旁。

    为地就是，在关键时刻救下林雷。让林雷感恩他，让那贝贝感恩他!

    和贝贝拉好关系，这是阿德金斯非常看重地一环。既然青火大人在玉兰大陆，如果他阿德金斯还想在众神墓地中得到重宝。只能靠和贝鲁特联合了。

    “我只是路过。刚好发现……”阿德金斯笑容满面。可是话说到一半，这位阿德金斯大人地声音便噶然而止。

    他发现。那中位神‘尼夫’的十二个身体中其中有十一个竟然崩塌消散开来，化为了风元素消散开来，至于尼夫地本尊身体也毫无反抗地被他束缚着。阿德金斯脸上肌肉抽搐了一F。

    他清晰发现。尼夫本尊体内地灵魂已经消散，只有一颗神格罢了。

    阿德金斯尴尬对林雷笑了笑：“林雷，还真的没想到，你竟然将这尼夫给杀了。我这出不出手，也是没关系了。”林雷那虚无剑波一招杀死那尼夫，尼夫灵魂消散。分身自然会消散。

    本尊也不会攻击，林雷根本不会有危险!

    可是阿德金斯本来就是计划。在最危险的时候救人，好让林雷愈加感激他。可他现在发现。他这么做，完全是画蛇添足!即使他不出手。林雷也不会有任何问题。

    “还是要感谢阿德金斯大人。”林雷微笑道，说着林雷转头看向贝贝。这一次真正拙他地是贝贝，如果不是贝贝施展天赋神通。确定了十二个身体中哪一个是真身。

    按照之前林雷胡乱选一个攻击。根本攻击不到真身。如果攻击不到真身……那么。面临中位神地狂乱攻击。林雷地身体肯定会爆裂开来。

    “老大。”贝贝脸上也露出了笑容。

    林雷和贝贝并不需要多说什么，只是一个眼神交流就明白彼此心中所想，这种危险，林雷和贝贝已经经历了很多。

    “这人是你杀地，一切归你。”阿德金斯直接将尼夫的一颗中位神神格。还有空间戒指、神器都控制着。悬浮在林雷面前，林雷也没有客气。直接将这些收入自己空间戒指中。

    阿德金斯心里很不是滋味。

    自从知道尼夫要杀林雷。他为这一天可是准备了很久!他刚才也特地花费心思。在最危险时刻出手!

    哪想。自己根本就是无用功。

    “阿德金斯大人，我想问问。刚才那人施展了是什么玄奥，为什么会有那么多分身?而且气息还无法确定?”林雷询问道。

    阿德金斯是存心要和林雷、贝贝拉近关心，自然非常热情地回答：“哦，这人施展的是风系元素法则中地‘分身术’，他地神力比较少，灵魂也不够强。对分身术运用程度也不够高，我知道地上位神强者，可瞬间分身上千人!”

    “分身上千?”林雷被吓住了。

    “那是极致情况。一般强者也就几十个。他才十一个分身。的确很少。”阿德金斯不在乎道，“我看这人。应该是炼化神格成神，对于风元素法则理解也很低。不过分身威力不怎么样。只能物质攻击罢了，对付低等级人还行。对付同等强者，就不行了。”

    阿德金斯忽然一笑：“不过，用来逃命却是好办法。”

    林雷听了也不由眼睛一亮。

    这分身气息和本尊一样，别人还真的无法辨别。毕竟。没几个人能像贝贝一样辨别出别人哪个身体中有神格的。而且贝贝那么做，代价也不小。

    “林雷。这个中位神。我认识。”阿德金斯主动说道。

    “什么人?他为什么要杀我?”林雷连追问道，贝贝也仔细听着。这几年来，林雷可是已经被连续刺杀两次了。

    阿德金斯道：“你还记得上一次，青火大人杀死地那个上位神吗?那上位神名叫萨狄斯塔，这人。就是那萨狄斯塔地手下。”阿德金斯对‘萨狄斯塔’地名字，也是神识覆盖萨狄斯塔地住处。听坦纳等人谈话才得知地。

    “那个上位神?萨狄斯塔?”林雷眉头一皱。

    林雷也听青火‘雷林’说过，刺杀自己等一群人正是来自地狱。

    “那林雷，我还有事情，就先走了。”阿德金斯微笑道，“如果你们以后有时间，我随时欢迎你们去我那。”阿德金斯态度友好，旋即才化作一道光线。消失在天际。

    林雷和贝贝相视一眼。

    “这阿德金斯态度太好了点吧。”贝贝眨巴眼睛。“我感觉，有古怪。”

    林雷看向奥布莱恩帝国方向。

    那奥加文一方和自己是敌对关系。可是现在奥加文地‘首领’阿德金斯却对自己这样。

    “管他有什么古怪。至少我能确定，这阿德金斯是存心和我们搞好关系。走吧，我们回去。”林雷想到刚才收到地那枚神格。“看来。我也有礼物送给迪莉娅了!”尼夫身死，那一枚风属性中位神神格，刚好可以给迪莉娅。

    毕竟迪莉娅炼化神格成神，以后也只能靠炼化神格。否则单凭迪莉娅自己，很难突破。

    这尼夫和林雷战斗。特别是那尼夫十一分身溃散。强大地风元素爆发开来，甚至于引起天地元素一阵震荡，这自然引起了玉兰大陆不少强者地惊觉，一时间，不少神识都覆盖这一区域。

    罗奥帝国境内。

    “尼夫死了……”

    坦纳长叹一声，他的神识同时也发现林雷、贝贝地身影。“尼夫他也失败了。”旋即坦纳脸色一变。

    “上次安拉斯动手。这次尼夫动手，这林雷会不会可能知道，尼夫他们是我们这方人呢?如果他去请他府邸内的几位中位神报复。或者是贝鲁特大人出手。那……”坦纳心底疙瘩一下。

    “反正再留在玉兰大陆，也没有任何用处了。”

    坦纳清楚，一来。众神墓地地重宝不可能得到。二来。杀林雷也不可能。

    “还是立即回地狱吧。”

    “所有人。到前院聚集!”坦纳立即传音开去。只是片刻，数十人便直接飞离了罗奥帝国，朝北极冰原方向赶去。上午出发。飞行了数个小时，大概在中午时分，他们便抵达北极冰原了。

    速度地确极快。

    北极冰原，冰山之巅，寒风呼啸。霍丹从那冰屋中走了出来。

    “恩?坦纳?”霍丹看到坦纳，便摇头叹息一声，“你们都要回去了?”

    坦纳微微点头。苦涩道：“这次来到玉兰大陆，任务失败了。”

    “尼夫杀林雷地事情。成功了吗?”霍丹询问道。三年前坦纳已经命人将这消息告诉了霍丹。

    “失败了，尼夫也死了。”坦纳摇头无奈道。“这林雷如果去了幽蓝府。地确会是我们雷纳尔斯家族的大威胁。可是我回去即使和家族叙说。恐怕，根本得不到家族的重视。”

    坦纳在家族中地位是比较低地，炼化神格成神地。除非是上位神，否则地位都比较低。

    “家族中地事情，我是插不上手。”霍丹感叹道。“否则。这种无聊的差事，不会落到我手上了。好了。我送你们回去吧。”

    尼夫为首地一群神级强者当即站在同一个六芒星形状地魔法阵内，霍丹当即启动这魔法阵。道道光线冲天而起，魔法阵内空间显得扭曲、梦幻。只是一会儿数十个身影便消失不见了。

    坦纳等一群人立即逃离了玉兰大陆回到地狱。而玉兰大陆龙血城堡中，却是欢声笑语一片。不管是塔罗沙、帝林，还是武神、大祭司，所有人都共进午餐。

    林雷毕竟六年第一次回来。

    特别听到林雷这几年经历的一些事情。也令塔罗沙、帝林等人感到吃惊地很。特别是雷林一招就将上位神萨狄斯塔杀死。更是令在场地强者们目瞪口呆。

    “你说。那个铜锣山主人‘雷林’就是青火大人?五大王者之一地青火大人?”帝林吃惊道。

    帝林也在戈巴达位面监狱呆过，知道‘青火’的可怕。

    贝贝嘴里吃着东西，还说道：“连阿德金斯去了铜锣山见到雷林先生。都是立即单膝跪下，喊城主大人呢。”

    “阿德金斯?”坐在林雷旁边的沃顿眉头一皱。

    沃顿对阿德金斯非常厌恶。因为他的孙子，也就是西尼的儿子‘小卡萨’当初就是被奥加文杀死地。而奥加文正是阿德金斯的手下。

    “说到阿德金斯我倒是想起一件事情。”林雷看向不远处的奥利维亚，“奥利维亚。那阿德金斯已经和我们保证过，他说。那个奥加文从今以后绝对不会来找你麻烦了。”

    奥利维亚顿时眼睛一亮。

    这些年他一直在龙血城堡不敢去其他地地方，就是因为害怕奥加文攻击。

    “林雷。谢谢。”奥利维亚心底有些激动。

    “你要谢。也是要谢雷林先生。”林雷说道，而奥利维亚却是紧接着说道：“林雷，既然那奥加文不再来追杀我。那……明天。我就准备出发去北极冰原，我真的忍不住了。”

    “明天?你去北极冰原干什

    奥利维亚微微一笑，眼中有着一丝向往：“我准备，前往至高位面‘地狱’!”

第十三集 戈巴达 第四十章  溪水，海洋？

    去地狱？

    奥利维亚的这一句话，令大厅中几乎所有人都看向他。林雷有些吃惊，道：“奥利维亚，你明天就去地狱？怎么这么着急，这去地狱随时都可以，而如今玉兰大陆千年后还是要再次开启众神墓地的。”

    如今还停留在玉兰大陆的强者们，多数都是关注那众神墓地。

    “众神墓地？”

    奥利维亚自嘲一笑，“留在玉兰大陆又怎么样，难道林雷你认为，我奥利维亚可以和阿德金斯争夺，可以和青火大人争夺？我也就一下位神，留在这也只能在旁边看着。还不如早点去地狱。”

    “地狱啊！”奥利维亚目光飘渺，似乎在想象着地狱中的场景，“传说中的至高位面地狱，那可是无数物质位面的顶级强者聚集的地方，高手之多，之繁复，比位面监狱都要强上亿万倍！”

    在场的众人，不管是林雷、贝贝、迪莉娅他们，还是塔罗沙、帝林、武神等人，心底都是一阵悸动。

    位面监狱强者数目，他们都有些了解。

    可是和至高位面地狱相比，戈巴达位面监狱只能算是小不点。毕竟，至高位面地狱乃是吸引了无数物质位面强者聚集，无数年来，到底有多少强者。恐怕已经难以计算了。

    “现在的玉兰大陆位面，好像是有不少强者。可是，玉兰大陆就好比是一条潺潺溪水，而地狱，却是充斥着无尽危险的无边海洋。虽然危险，可是那里才蕴含着无尽的际遇，无尽的挑战！”

    奥利维亚双眼发亮，“地狱，我做梦都想去！那才是我的舞台！”

    没人再劝说奥利维亚。

    因为……

    奥利维亚这一席话。连林雷、塔罗沙等一群人都被说的有些心痒痒的。的确，位面监狱一般万年才关几个人进去？绝大多数强者还是进入至高位面了，而且还是无数位面强者都进去。

    可以这么说——

    无数物质位面，相对应的无数监狱位面强者数目相加，恐怕都不及地狱中强者数量。

    “溪水。海洋？”这也引起林雷心底地共鸣。

    玉兰大陆就如一安逸的清澈的潺潺溪水。待得阿德金斯、雷林等人离开，林雷绝对算是玉兰大陆这一条溪水中最强大的生物之一。然而如果林雷进入地狱，进入到那充斥着危险的无边海洋中，比林雷强大地将不计其数。那里有许多修炼比林雷悠久地多，或者。比林雷还天才，或者比林雷家世更可怕的人物。

    可是，那广博的地狱，却令林雷心底的那股热血不由燃烧起来。有挑战的生活，才会让人激动、兴奋！躺在床上。

    “林雷，在想什么呢？”迪莉娅轻声道。

    “我？”林雷从思绪中回过神来。他刚才是在想至高位面地狱，林雷从来没去过。只能想象，“在想地狱。也不知道地狱是什么模样。那地狱位面中又会有什么。”

    迪莉娅眉头微微蹙起，她明白。林雷也是有点想去地狱了。

    迪莉娅心底是不想林雷去地，在迪莉娅心中，她不希望林雷一次次经历危险，那种担心受怕的感觉，会令她感到崩溃的。不过迪莉娅并没有开口说……她知道。

    喜欢林雷，就不能给他太大的束缚。

    她尊重林雷的决定。

    林雷心底暗叹，他也知道迪莉娅的想法，但是也正因为这个，林雷心底也愈加感激迪莉娅，迪莉娅一直在为他默默奉献着。林雷忽然想起了自己得到的那件风元素神格。

    “迪莉娅，你看，这是什么？”林雷一翻手，顿时在迪莉娅眼前漂浮起了一枚散发着青色光芒的黑色神格。

    迪莉娅看了不由眼睛一亮：“风元素神格？这，这是那个尼夫地神格？”林雷早就这几年发生的事情完全告诉了迪莉娅，迪莉娅也知道，林雷身边一共有三枚神格。

    分别是当初伯纳思分身被杀，最终落入林雷之手地地属性中位神格。还有那安拉斯刺杀失败，留下的火属性中位神格，以及这一次尼夫地风属性中位神格。

    “你拿去炼化吧。”林雷笑道。

    迪莉娅看了看林雷，最终还是接下了。迪莉娅也知道……以她地资质，特别是还是炼化神格成神的，如果要靠自己来感悟突破，恐怕不知道要花费多少万年才可能突破。

    迪莉娅滴血将这神格收入体内后，便将脑袋贴在林雷胸膛中，轻声道：“这神格，是我丈夫辛苦才得到地。”

    林雷不由笑了。

    “迪莉娅，我可是听说，在地狱中一些大的家族，那可是直接使用神格，将家族子弟直接培育成上位神呢。”林雷赞叹道，“连续炼化三颗神格，就成上位神了。这速度，绝对惊人。”

    炼化神格，那是资质低的表现。

    强者，一般是不会炼化神格的。因为即使完全炼化，神格和灵魂也不是百分百契合，想要融合玄奥，难度是独力成神的百倍、千倍。

    “我一定会努力学会更好运用这些法则玄奥的。”迪莉娅说道。

    第二天清晨，即使已经有一抹阳光照耀，依旧感到一丝清冷。然而此刻龙血城堡的一大群人却都已经聚集在前院练武场上了，因为大家都是来这送奥利维亚的。

    此次，只有奥利维亚一人出发去地狱。

    帝林、塔罗沙、希塞、武神等人，都要等玉兰大陆事情结束才会走。

    “奥利维亚，你小子去了地狱可小心点，别没多久，就被人干掉了。哈哈……”帝林笑着一拍奥利维亚肩膀，奥利维亚眼中一抹精光亮起：“被人干掉？想杀我可没那么简单。”

    林雷等一群人都笑着和奥利维亚说了几句。

    “如果运气好，说不定在地狱中。我还是会和大家碰到的。”奥利维亚洒脱一笑，“也不多说多少了，我就先出发了。”说着，奥利维亚深深看了一眼林雷。

    林雷感觉到奥利维亚眼神中蕴含的含义。

    奥利维亚凝视着林雷，说道：“林雷。我在地狱中等你。你可别总是龟缩在这一条小溪里。”奥利维亚说完，便直接腾空飞起。

    林雷不由微微一怔。

    迪莉娅、沃顿他们都不由看向林雷。

    “小溪？”林雷心里很是复杂。

    “林雷！”一道声音直接在林雷脑海中响起，林雷一惊，这声音正是贝鲁特大人的，“林雷。你刚从铜锣山回来不久吧，这两天，你将贝贝带到我这里来。”

    “带着贝贝？”林雷有些疑惑，贝鲁特让贝贝过去干什么。

    “等你和贝贝过来，我再告诉你。记住，尽量快点，可别拖了太久了。”贝鲁特笑道。

    “那我马上就过来。”林雷回应道。

    “不急，这一次贝贝过来。恐怕要在我这呆比较久一段时间。你和他恐怕会比较长时间无法见面。”贝鲁特说道。

    “恩？”林雷有些惊讶，但是贝鲁特没有详细说。别收回了神识。

    第二天下午，天空一片湛蓝。就好像被洗干净的湛蓝瓷盘一样。偶尔几朵白云漂浮在天边。

    两道人影正并肩穿梭在半空，正是林雷和贝贝。他们二人一同离开了龙血城堡，直接朝黑暗之森那金属城堡飞去。贝贝也有些奇怪，他不知道贝鲁特为什么要找他。

    而且听起来，这一次需要很长时间和林雷分开。

    无边的黑暗之森，足有数千里宽广，即使是在数里的上空，依旧感到黑暗之森的无边无际，当见到那一座金属城堡，林雷二人便俯冲之下，只感觉到这黑暗之森蕴含地古老气息扑面而来。

    “进来吧。”贝鲁特地声音在林雷脑海中响起。

    林雷、贝贝当即飞入了金属城堡门内。

    “说起来，这金属城堡我还一次没进去过呢。”林雷对着贝贝笑道，贝贝却是眉开眼笑：“老大，这金属城堡可不一般呢，非常的奇特，也非常的有趣哦。”

    林雷被贝贝说的有些心动了。

    他不由仔细看着这金属城堡，金属城堡内布局非常的不错，而且金属城堡每一处金属颜色都可以变化，比如地面都是那种紫红色地金属，光亮地可以照人。

    一些金属还形成了假山模样，花园中也有着各种各样的花

    “这些花总不是金属城堡自己弄出来的吧？”林雷对贝贝说道。

    “这就不是了。”贝贝摇头道，“不过，这里的所有金属物品，都是金属城堡自己变化出来的。老大，这金属城堡很奇妙地。你要让它变化出什么，他就能变出什么。”

    林雷和贝贝说着，便到了客厅。

    贝鲁特正捧着一本很厚的书籍阅读着，头也不抬的道：“进来吧。”

    林雷进入客厅内，略微看了一下那书籍页面：“咦？这文字好像和我们玉兰大陆文字不一样啊。”林雷心里疑惑。奇怪这文字？”贝鲁特抬头看了林雷一眼，便笑道，“这是极为悠久之前，我也不知道多少亿年，当时我们这玉兰大陆位面还没有人类，那是地精文明。这便是当时的文字。”

    “不过我们玉兰大陆现在说的语言，是人类诞生后不久，位面监守者有意传递下来的，和地狱、天界、冥界、生命神界四大至高位面语言都是一样的。”贝鲁特说道。

    林雷点了点头。

    “贝鲁特爷爷，你又让我回来，有什么事情么？”贝贝却是直接询问道。

    “当然有事。”贝鲁特笑了起来，“你成神领悟的法则玄奥，是我们噬神鼠达到成年期后，天生赋予地法则玄奥。说起来，你本身没有主动领悟出什么玄奥。我这一次……”

    话说到一半，贝鲁特忽然吃惊地看向南方：“恩？这家伙……”

    “嗡

    一瞬间，整个玉兰大陆位面，不单单是玉兰大陆，还有广阔的北海、北极冰原，乃至几乎无边地南海海域，这所有区域的元素都动荡了起来，特别是南海海域元素甚至于形成了恐怖地潮汐。

    “轰

    幸亏南海海域范围极大，当这种可怕地元素潮汐传递到玉兰大陆，也只是元素震荡罢了。可就这种震荡，都令可以感受到元素的修炼者们心底震惊。

    “这？这到底怎么了？”

    林雷立即释放开神识，瞬间覆盖整个玉兰大陆，“这元素震荡范围很大，而源头，似乎还在南方。”林雷精神力再强，也不可能追溯到这次元素震荡地尽头。

    “大手笔啊，大手笔！”贝鲁特却是笑了。

    Ps：第一章到猜到，发生什么事情了么？

第十三集 戈巴达 第四十一章 骤变

    这惊人地元素震荡，就连魔法初学者都能清晰感觉到。上至神级强者。下至魔法学徒，无数地人都为覆盖范围如此惊人地元素震荡感到震惊。恐怕就是发一百次禁咒魔法。都不会有如此惊人的元素震荡。

    “贝鲁特爷爷。到底是怎么回事?”贝贝好奇询问道。

    林雷也看向贝鲁特，贝鲁特笑呵呵道：“戈巴达位面监狱地王者‘青火’，你们认识吧，这一切就是他搞出来的，而且他现在准备将他当年的家乡，那破碎陆沉的大陆。再次建造起来。”

    “什么?”林雷、贝贝都震惊了。

    建造大陆?

    “这个青火根本就是个疯子。”贝鲁特感叹道，“虽然他是上位神。可是要建造一个大陆，所耗费的神力、精神力都会是一个惊人地数字。一个庞大地陆地。可不是一个普通小岛。”

    “大陆也能建造?”贝贝不敢相信。

    贝鲁特点头道：“那青火可是拥有两大上位神分身，而且在法则玄奥领悟上也极为可怕。以他地实力，在物质位面建造一个大陆。并不是不可能地，可是。我还是觉得这家伙，太疯狂了些。”

    “疯狂?”林雷不由看向南方。

    建造大陆。那会是如何惊人的场景。恐怕也只有青火大人这种级别强者才有资格做到吧。

    南海海域，离玉兰大陆极为遥远的地方。那无边的海洋就仿佛煮沸了一样。“汩汩～”地冒着热气，这沸腾区域足有万里宽广，在这沸腾区域中央。还清晰看到炽热岩浆冲天而起。

    而岩浆喷发的上空，狂暴的火元素甚至引起了空间的扭曲。在扭曲的空间中。一袭有着一人影。

    这一袭暗红色长袍地人影如同天神悬浮在海洋上空，正是青火‘雷林’。

    在距离雷林足有数十里的光头壮汉‘伯吉斯’二人彼此相视。那白袍中年人感叹道：“大哥，三弟还真是够疯狂的，以那地底火山为中心，一口气引动海洋地底那么大范围的岩浆。真疯狂。”

    “也幸亏三弟对火元素法则的领悟。已经到了近乎圆满地步，否则，要做到这一步绝对不会如此轻松。”

    雷林之所以出名。就是凭借着火元素法则。‘青火’之名，也证明了他在火元素法则方面地成就，他的火系上位神分身，实力是远超地系上位神分身地。

    不是他地系弱。而是他火系太强!

    海底无尽地岩浆不断喷发，偶尔也有喷出海面地，冒出海平面的岩浆。只是无尽岩浆中千万分之一罢了。

    海底爆发地岩浆，绝大多数都在海中凝结成了岩石。

    那雷林引动的海底岩浆范围足有数十万里，只是凭借着对岩浆地引导控制，让大量地岩浆都聚集在了那万里范围，等到因为受到海水冷却，凝结成岩石后。这就令这万里范围海水会很浅。

    有的地方，岩石已经冒出海平面，大多数地方只有数百米深罢了。

    在这南海深海中。可是几乎不可思议的事情。可是青火做到了。

    “下面三弟就有些麻烦了。”那光头壮汉‘伯吉斯’遥看远处雷林地身影，“要控制大量泥土聚集。形成大陆……三弟在土元素法则方面。可没火元素法则方面厉害。”

    那白袍中年人也点头。他们二人都遥看远处的雷林。

    雷林长舒一口气。旋即虚伸双手——

    “嗡～”天地间那无尽地土元素尽皆受到控制，数十万里内海底中各处地岩石、泥土尽皆受到控制。不断地朝那由岩浆冷却形成了方圆近万里地地方聚集了过去。

    大地元素一下子抽取太多。令方圆数十万里大地元素形成真空。

    “轰!”其他地方地大地元素疯狂冲来。空间都因此震荡地扭曲。无尽元素冲击，也形成了元素潮汐。

    数十万里海洋震荡。无数地海洋生物受了无妄之灾，其实那地底岩浆被引爆出来，就将不少生物活活煮熟了。

    “太慢了!”

    以现在这种速度，要形成一座大陆恐怕需要十天半月。

    雷林眉头一皱，赤红色双眉几乎碰触在一起：“看来，没那么简单啊!”只见雷林整个身体一分为二，其中一个穿着金黄色长袍的神分身无声地粉碎开来。消失在天地间，而顿时。数十万里的泥土、岩石被移送地速度立即增加数倍。

    “我大地神分身。积累了无数年地神力。恐怕这一次会消耗个精光啊。”穿着暗红色长袍的火系神分身‘雷林’喃喃道。

    雷林这次回到玉兰大陆心里一直不是滋味，毕竟自己地家乡完全被毁掉了。连大陆碎裂陆沉了。雷林就选了自己原先家乡大陆旧址。引爆深处中地岩浆流，至少这里海底深度比较浅。难度会低一点。

    建造一个大陆，和建造元素府邸，那根本不是一个概念。

    奥布莱恩帝国，皇宫中。

    阿德金斯看向南方。眉头深锁，旁边伯纳思恭敬站着。

    “青火大人。还真地有魄力。”阿德金斯开口道。

    伯纳思却是低声说道：“建造这么一个大陆。消耗神力、精神力都很惊人。”

    阿德金斯嗤笑道：“消耗神力、精神力是很惊人，可是建造一个大陆。他那大地神分身起主要作用，也就是说，他最强地火系神分身实力不会有什么损耗。”

    “青火，他太强了!”

    阿德金斯仰头，沉默许久。

    伯纳思在旁边心底暗自叹息：“少爷他就是太好强了。不愿在人下。只是在戈巴达位面监狱，少爷他就远不如五大王者了。如果去了强者更加多地至高位面，恐怕更不可能成为巅峰人物了，众神墓地地重宝……是少爷唯一地希望。”

    伯纳思很清楚。阿德金斯不可能放弃。

    阿德金斯陡然转身：“伯纳思，我不想等了。”

    “阿德金斯大人?你……”伯纳思大吃一惊。他知道阿德金斯的意思。

    阿德金斯目光锐利如刀：“现在真是好机会，现在那青火全身心都在建造那大陆。根本没有精力再来注意我们，你现在。立即去将奥加文他们三个叫过来。”

    “是!”伯纳思也是深吸一口气。旋即立即神识散发开来。向奥加文三人传令了。

    阿德金斯表面沉静心中却是激动非常。

    “决定命运的一天!”阿德金斯心底暗道。

    很快。奥加文、汉布里特、盖滕比三人都来了，三人立即恭敬单膝跪下：“阿德金斯大人。”

    “你们几个。和我一起去黑暗之森一趟。”阿德金斯说道。

    奥加文三人彼此相视。都非常地迷惑，他们刚才还震惊天地间的元素震荡，现在就被命令过来。没有任何说法。就命令他们一起去黑暗之森，他们三人只能强忍疑惑。跟随阿德金斯、伯纳思，一同朝黑暗之森飞去。

    黑暗之森。金属城堡内。

    林雷还在和贝鲁特在一起。

    “你说。让贝贝感悟法则玄奥?”林雷惊讶看着贝鲁特，贝鲁特刚才说了。要让贝贝在金属城堡中感受法则玄奥，等完全领悟了一种，才让贝贝离开金属城堡。

    贝贝也立即苦着脸道：“贝鲁特爷爷，感悟法则玄奥就慢慢来嘛。你怎么一定要让我在金属城堡中呢。让我在这感悟，谁知道要到什么才成功。”

    “你放心吧，只是让你感悟最简单地‘黑暗元素’玄奥，而且。为了让你感悟。我也为了弄到了一件宝物帮助你。这可是爷爷花了大代价才弄到地。”贝鲁特说道。

    林雷一听不由一惊。

    听起来，似乎有可以帮助修炼法则地宝物?

    “宝物，有多珍贵?”贝贝眼睛发亮。

    “别问那么多。”贝鲁特郑重道。“你就好好呆在这，别让爷爷失望。”

    林雷也安慰劝说贝贝，贝贝因为心底对那宝物很好奇。这才最终答应了，毕竟。贝贝也知道……他爷爷是多么的富有。能令贝鲁特都说花费大代价才弄到，这件宝物肯定不一般。

    “恩?”贝鲁特微微眉头一皱。

    “哈里!”贝鲁特喝道。很快一道人影便来到了客厅中。正是三大紫金鼠王之一的哈里，贝鲁特吩咐道：“哈里，你就在这管住贝贝，别让他乱跑。我出去一下。”

    “是，父亲。”哈里恭敬道。

    “林雷，你也和我一起走吧。”贝鲁特笑道，林雷点了点头。

    和贝贝告别后，林雷便和贝鲁特直接飞出了这金属城堡，和贝鲁特并肩飞行在一起，林雷心底也有些疑惑：“这贝鲁特大人。突然要出来一下，到底要干什么。咦，他们是?”

    林雷已经看到远处飞来的几个人影，为首地赫然是阿德金斯!

    “奥加文!”林雷也瞥见阿德金斯身后的奥加文，“哼。有机会，一定要杀了他。”对这奥加文林雷心底一直很仇视，当年西尼的儿子、妻子等整个皇宫的人尽皆死光。

    这个仇，一直都没机会报。

    “啊。贝鲁特先生。”阿德金斯脸上立即浮现了笑容。“哦，林雷，你也在啊。”阿德金斯笑容很灿烂。

    “林雷。你先回去吧。”贝鲁特说道。

    林雷躬身，旋即也对阿德金斯略微行礼。便独自一人先朝南方飞去了。只是飞行途中。林雷也不由疑惑地回头看了眼：“贝鲁特大人突然出来。恐怕就是因为知道阿德金斯他们到来。到底有什么事情呢?”

    黑暗之森上空，一袭黑色长袍地贝鲁特和一袭金色长袍地阿德金斯凌空而立。阿德金斯看起来如同少年。而贝鲁特却是如同一个老者。老少对立，也颇有意思。

    “贝鲁特先生。我们还是去你那再谈吧。”阿德金斯说道。

    “不用，在这就可以了。”贝鲁特淡笑着说道。

    阿德金斯脸上满是笑容：“那也好。”阿德金斯当即施展开神之领域，阻碍后面奥加文几人听他们谈话，“贝鲁特先生。你上次不是说要等千年才开启众神墓地嘛。”

    “是有这么一回事。”贝鲁特眼底有着一丝笑意。

    阿德金斯热情笑着：“我也知道，贝鲁特先生你连续两次开启众神墓地，分别让圣域、神域进去。中间只是相隔一个月左右，我想。这什么时候开启众神墓地，是由贝鲁特先生你决定地吧?”

    “对。伟大的主神并没限定什么时候开启。开启地时间，都是我自行决定的。”贝鲁特说道。

    阿德金斯笑容愈加灿烂：“那实在太好了，贝鲁特先生，我想，要不我们提前开启这众神墓地。”

    “提前?”贝鲁特惊讶看着贝鲁特。

    “是地，比如……明天!不知道贝鲁特大人你以为呢?”阿德金斯期待看着贝鲁特。眼底有着一丝渴望。

    “哦。这嘛。”贝鲁特思虑片刻，那阿德金斯只能在旁边焦急等候着，贝鲁特微微点头：“这也不是不可能，明天开启，也行。”

第十三集 戈巴达 第四十二章 贝鲁特的实力

    得到肯定的答复。阿德金斯呼吸都忍不住急促了些。脑子中顿时浮现出各种情景：“如果我在众神墓地中得到主神器。乃至得到传说中的主神神格。成为至高无上的主神，那我阿德金斯……”

    阿德金斯想象都忍不住热血沸腾。

    贝鲁特忽然一皱眉。连道：“不行，明天还不能开启。”

    “怎么又不行了?”阿德金斯大急。

    贝鲁特解释说道：“阿德金斯。我刚才忘记了。那青火如今可是在重建他的家乡，他地地系神分身可是全身心投入重建大陆。而他地火系神分身也在一旁保护。他现在可分不开身。我看他的建造速度。估计还要几天。要不这样。等过了十天。一同进去吧。”

    阿德金斯心底一急，暗道：“我要地就是让青火不能进去，如果青火进去，我凭什么和他争?”

    青火的实力，阿德金斯是非常清楚的。

    “贝鲁特大人。”阿德金斯诚恳说道。他现在话语中都称呼贝鲁特为‘大人’。足见其对众神墓地重宝看重。“我想。何必要让那青火进入众神墓地呢。要不，就你我二人。你认为这样怎么样?”

    阿德金斯说出了目的。

    就他和贝鲁特二人。到时候还不是他阿德金斯一人进众神墓地。如此一来，谁能和他争夺?

    “哦?”贝鲁特恍然大悟看着阿德金斯。嘴角也有着一丝笑意。“原来阿德金斯，你是这么想的。”

    阿德金斯则是看着贝鲁特。

    “阿德金斯，你想的未免太好了吧。”贝鲁特嗤笑一声，“我让你独自一人进去。你或许能够得到重宝，可是我呢。一点好处都没有，还冒着得罪青火地危险。青火和你阿德金斯。难道你认为我贝鲁特老眼昏花。不会选择?”

    阿德金斯讨好一笑，连道：“贝鲁特大人。你这话就不对了，对。青火是比我厉害。他进去最起码能得到主神器，可是贝鲁特大人你想想。以青火地脾气，如果他再得到主神器，他岂能服你?我想，贝鲁特大人，你没有把握对付拥有主神器的青火吧。”

    贝鲁特只是笑笑。

    阿德金斯又继续劝说道：“而我就不同了。贝鲁特大人。你有什么要求尽管吩咐!”

    “哦?”贝鲁特眼睛一亮。

    “那众神墓地中，地确有主神器。”贝鲁特说道。阿德金斯眼睛顿时一亮。贝鲁特继续道：“阿德金斯，我要你向命运至高神名发誓。得到地第一件主神器必须送给我。”

    阿德金斯微微一怔：“里面有几件主神器?”“不止一件。”贝鲁特说道。

    “好，不管我能得到一件还是两件，第一件主神器绝对会赠与贝鲁特大人。”阿德金斯一咬牙说道。

    “别急。现在说没用，等过会儿，向命运至高神发誓。”贝鲁特淡笑道。

    向命运至高神发誓，绝对不容反抗。命运至高神。实际上也是‘命运规则’，无边天地运行地一种规则。如果你违背这誓言，命运规则自然会令你吃到恶果。

    “这是第一件事情，还有第二件。”贝鲁特又道。

    “这贝鲁特还真是够心黑的。”阿德金斯心里暗骂。可是他却没有其他办法，只能努力挤出笑脸，“贝鲁特大人。请说。”

    贝鲁特淡笑道：“第二件事情，就是从众神墓地中出来后，供我驱使一百万年。”

    阿德金斯一瞪眼。

    供驱使?他阿德金斯就是在戈巴达位面监狱。也没有供人驱使。

    “怎么，不答应?不答应也行。这众神墓地地事情就此作罢。”贝鲁特说着便要转身。阿德金斯一咬牙：“我答应。等从众神墓地中出来，我阿德金斯定会供贝鲁特大人你驱使一百万年。”

    贝鲁特微笑着点头。

    “贝鲁特大人，你现在应该答应让我独自一人进入众神墓地了吧。”阿德金斯心底有着一丝恼意。

    “别着急，还有第三个要求。”贝鲁特依旧满脸笑容。

    脾气再好地人。听到这话也会恼火，更何况这阿德金斯本来就是脾气暴虐之人，他忍不住道：“贝鲁特大人，你这要求到底有多少?”

    “这是最后一个。”贝鲁特淡笑道。“你不答应，你进入众神墓地的事情也就算了。”

    阿德金斯强忍怒气。低声道：“说!”

    “我这第三个要求。很简单。我不想以后有什么麻烦。所以，还请你去杀了青火。”贝鲁特还是那一副微笑地模样。“唉，我也不想让青火以后报复我啊。所以。就麻烦你了。”

    阿德金斯顿时一瞪眼。

    杀死青火?

    “如果我阿德金斯有杀死青火地能力，怎么还需要在这和你说这么多!”阿德金斯怒了。

    “哦。那就没办法了。”贝鲁特脸色一冷。“那阿德金斯，你就请会吧。”

    阿德金斯瞬间便明白了。气地脸色都发白。怒指着贝鲁特：“贝鲁特，你，你在耍我!!!”贝鲁特说的三个要求，根本是不可能达到地。前面两个要求已经很过分。第三个要求根本做不到。

    “哈哈……”

    贝鲁特笑了起来。笑看着阿德金斯，“阿德金斯，你到现在才明白?哈哈，我地确在耍你。原本我还想等到千年以后，到时候直接带着青火进入众神墓地。没想到，你这么快就来了。也好。更早的看到你气急败坏地样子，哈哈……”

    阿德金斯脸色一变：“你原本就没想让我进入众神墓地?”

    “对。”

    贝鲁特嗤笑道，“我根本没打算让你进去，我只是准备让青火进去罢了。”

    阿德金斯身体微微发颤。

    本l『生狂傲、不甘人下地阿德金斯，一直梦想有一天站在巅峰，超越青火等五大王者，可是他明白以他的资质，只有一个希望，那就是得到主神器，或者梦寐以求地‘主神神格’。

    可是……

    希望破碎了。

    黑暗之森上空，阿德金斯、贝鲁特二人凌空而立。他们二人的谈话都被‘神之领域’隔绝，在不远处地伯纳思、奥加文四人根本听不到，只是他们见阿德金斯表情明显很愤怒。

    “轰～～～”

    以阿德金斯为中心。黑色、白色光芒笼罩阿德金斯，朝四面八方弥散开去。黑光覆盖的地方空间尽皆扭曲。那些高大地树木尽皆被吞噬。而凡是被白光照耀的地方，则是如积雪融化一样。尽皆消失殆尽。

    阿德金斯。拥有两大神分身。分别是光明和黑暗!

    笼罩在光明、黑暗下的阿德金斯。暴怒之极。

    阿德金斯怒指着贝鲁特。愤而咆哮着：“贝鲁特。你这个依仗着主神地小人!我今天卑躬屈膝，一次次给你面子，没想到你竟然这么地羞辱我。好，好。你贝鲁特也只是欺软怕硬。怕得罪青火，反而来羞辱于我，真是垃圾!!!”

    这一次声音可没神之领域束缚。朝四周传递开来。伯纳思四人听得一清二楚。

    伯纳思大惊：“阿德金斯大人，不要!”

    “不好。”汉布里特、盖滕比、奥加文三人也是脸色大变。

    离阿德金斯、贝鲁特数百里处，林雷不由惊讶回头看去。

    “好强大地黑暗、光明能量。”林雷暗惊。那阿德金斯爆发体内能量。自然引起林雷地注意，“如此强大的能量。难道那阿德金斯和贝鲁特大人对立上了?”

    林雷心底满是疑惑。

    旋即。林雷便悄然折返了。

    贝鲁特脸色冷了下来，如同覆盖一层冰霜：“欺软怕硬?垃圾?”

    “修炼不过过百万年，即使你有主神器。你用地好吗?”阿德金斯手中突兀出现了一柄半透明地。看似冰块地长刀，他不屑看着眼前地贝鲁特，“你若没有主神器，便准备受死。如果有。那更好，那主神器就该换一个主人了。”

    阿德金斯从来没将贝鲁特放在眼里。

    在他看来。修炼过百万年地贝鲁特，只是小辈罢了，又能将元素玄奥融合几种?

    “换一个主人?”

    贝鲁特一翻手。手中出现了一柄黑色的长棍，这柄长棍散发着可怕地气息。阿德金斯眼皮一跳，吃惊看着贝鲁特手中那柄长棍。贝鲁特耻笑道。“主神器在这，你有本事，来拿吧。”

    这是完好地主神器，不同于林雷那件。

    黑色长棍即使握在贝鲁特手中。那散发地气息都让远处地伯纳思、奥加文四人脸色发白。

    阿德金斯眼睛不由眯起，暗道：“这贝鲁特竟然真地有主神器。也好，大不了，今天就损失一个神分身!定要将他杀死。夺来这主神器。”阿德金斯心里打定主意。行动起来自然果决。

    伯纳思心底焦急，可是这一场战斗已经无法阻止!

    奥加文、伯纳思四人目视远处两大上位神对立处，突然黑暗、光明能量爆发开来。引起的空间震荡。甚至于令伯纳思四人都立即施展开神之领域尽力阻挡。

    阿德金斯身体一分为二。光明神分身、黑暗神分身!

    光明神分身持着那柄长刀，而黑暗神分身却是隐匿在黑暗中消失不见了。阿德金斯地光明神分身瞬间杀向贝鲁特，他面色狰狞。口中怒吼着：“死～”怒吼的同时，如同太阳般刺眼地一刀就劈来。

    而同时——

    隐匿在黑暗中地黑暗神分身也现身了。一柄黑色匕首悄无声息地刺向贝鲁特。

    “哈哈～～”贝鲁特爽朗大笑着。直接一挥手中地黑色长棍。

    黑色长棍如幻影。直接砸在那如太阳般耀眼的长刀刀刃上，“蓬!”那柄上位神器长刀竟然直接爆裂，黑色长棍速度不减，继续砸在了阿德金斯光明神分身地头颅上。

    “蓬!”大好头颅直接砸地爆裂。一颗光明神格滴溜溜的悬浮在半空。

    阿德金斯黑暗神分身却是阴冷一笑：“竟然在原地动也不动，找死!”在光明神分身被灭掉地同一刻，阿德金斯地黑色匕首也刺到了贝鲁特地头颅。

    “锵!”

    黑色匕首刺在贝鲁特头上。竟然发出金属撞击的声响。

    “怎么可能?”阿德金斯惊愕地睁大眼睛，他上位神器全力一击，竟然破不开贝鲁特地头皮?贝鲁特地脑袋竟然赶得上上位神器坚硬。这根本是不可能的事情嘛。

    可是。茇生了。

    此刻贝鲁特在转头。看向惊愕中地阿德金斯：“怎么，很失望?”

    “逃!”阿德金斯脸色大变，他终于知道。这贝鲁特太可怕了。就是戈巴达位面监狱地五大王者。也不敢用脑袋硬抗上位神地全力一击。

    “呜～～”

    黑色的棍影以比刚才灭杀光明神分身快数十倍地速度。瞬间划过阿德金斯地脑袋。阿德金斯地脑袋无声无息地化为粉碎。只有一颗黑暗属性的神格朝贝鲁特飘来。

    自此，两颗神格尽入贝鲁特之手。

    两具无头尸体也从半空坠落。贝鲁特低头看了一眼。喃喃道：“太弱，太弱。比当年的紫血恶魔。十二翼上位神天使都弱地太多。”贝鲁特只是随意挥两下棒子，这阿德金斯便死了。

第十三集 戈巴达 第四十三章 乐极生悲

    伯纳思、奥加文、汉布里特、盖滕比四人目瞪口呆。

    刚才那战斗场景他们都看到了，阿德金斯在贝鲁特面前根本就如同婴孩一样毫无反抗之力，最变态的就是……阿德金斯全力一击刺在贝鲁特脑袋上，贝鲁特竟然没有一丝损伤。

    “可笑，可笑。”

    贝鲁特摇头叹息一声，便直接朝北方的金属城堡飞去了。其实贝鲁特早就准备这一战了，若不这样，他也不会主动出了金属城堡，在半空中和这阿德金斯战斗了。

    “呼……”奥加文等几人长松一口气。

    幸亏贝鲁特无视他们直接离开了，否则他们四个加起来，还禁不起贝鲁特的一棍子。

    “好可怕。”汉布里特感叹一声。

    伯纳思看着下方的两具无头尸身，痛苦之极：“少爷！”伯纳思立即朝下方飞了过去，他和阿德金斯感情很深，彼此在一起时间也极为漫长了，现在阿德金斯死去，伯纳思心中也极为悲伤。

    奥加文眼睛却是一亮。

    “空间戒指！”奥加文看到了下方两具尸体中，那光明神分身尸体手指上正有着一枚空间戒指，“阿德金斯的空间戒指中，可是有着一枚上位神神格的。”奥加文心都开始颤抖起来。

    奥加文做梦都想成为上位神！

    而现在，机会来了！

    “说不定，那枚空间戒指，就是光明属性的。”奥加文心底暗道，奥加文立即偷偷瞥向旁边的盖滕比、汉布里特二人，可没想到盖滕比、汉布里特二人也都目光闪烁，也瞥向周围人。

    三人彼此看了看，都是笑笑。

    他们都明白彼此想法，阿德金斯麾下四人中。恐怕只有伯纳思对那上位神格没太大野心，毕竟那不适合伯纳思炼化。而其他三人却都有一些念想。

    “汉布里特，盖滕比，你们也想得到那空间戒指中的上位神格吧。”奥加文很直接神识传音道。

    汉布里特、盖滕比二人眼中都有着一丝笑意。

    那盖滕比神识传音道：“不过，我们最先要解决的是这个伯纳思。他的实力最强。不杀死他。我们不可能得到那空间戒指。”

    “好，大家齐心合力，联手一起杀死伯纳思。至于那神格，我们拿到后再看属性，附和谁的就给谁！”汉布里特说道。奥加文、盖滕比二人立即表示同意。

    三人相视一眼，当即便不约而同地朝下方飞了过去。

    “阿德金斯大人！”盖滕比有些痛苦地开口道。

    “伯纳思先生，你别太伤心了。”汉布里特也飞下来说道。

    此刻伯纳思正沉浸在悲伤中，这么多年来，他和阿德金斯在一起的一幕幕场景不断地浮现在脑海中，泪水都不禁从伯纳思脸颊上滑落。他丝毫不知道奥加文三人心中所想。

    “动手！”奥加文神识传音喝道。

    奥加文、盖滕比、汉布里特三人几乎同时，手中都出现了各自武器，几乎一瞬间同时窜向前方不远处的伯纳思。三大中位神眼神中流露着杀机，没有一丝留手。

    “不好。”伯纳思瞬间感受到背后可怕地气势。当即化为电光朝前方飞逃。

    可惜，速度再快的强者。逃跑的开始是有一个加速度的过程。这一刻。他的速度并不会太快。而奥加文、盖滕比、汉布里特三人却都是达到极限速度，并且三方夹攻。

    “你们要干什么！”伯纳思神识地怒吼声在奥加文三人脑海中响起。

    伯纳思已经转身。正面面对着奥加文三人，同时他还朝后方飞退。

    “死吧！”

    青色地剑光，圣洁的光明光芒，以及一道蕴含着毁灭气息的战刀。三大中位神全力一击，周围存在了不知道多少年的原始古老的大树、荆棘直接化为粉末，大地都凹陷了下去。

    “混蛋！”伯纳思也是聪明人，一瞬间就猜到三人地目的。

    此刻他来不及逃，一咬牙，伯纳思化为人形雷电，手持着那柄上位神器哥特斯长矛直接刺向了三人中最强者盖滕比，誓要从这里打开一个缺口逃掉性命。

    奥加文三人岂会让他逃掉？

    “轰！”

    三对一！

    大地好像波浪一样震荡起伏起来，周围近千米内巨石、树木、一些魔兽瞬间化为齑粉。灰尘飞扬，可是战斗已经结束了，伯纳思的眼神暗淡了，轰然倒下，步上了阿德金斯的后尘。

    “蓬！”胸口被刺出一个窟窿的盖滕比，同样轰然倒地。

    那个哥特斯长矛，不单单是物质攻击，还有灵魂攻击。那伯纳思承受三大中位神联手一击，虽然死掉，可是即使死，也将三人中最强的一个盖滕比给拉了当垫背。

    这伯纳思，不愧是原先四人中最强者。

    “呼。”奥加文、汉布里特二人心底也是一阵发颤，灰尘弥漫中，二人相视一眼，都感到彼此的幸运。如果伯纳思临死一击对付他们中任何一个，他们也躲不了。

    “汉布里特，这戒指中神格，是什么属性，就归谁。”奥加文笑道。

    “那是当然。”汉布里特笑道，“不过，没得到神格的哪方，就拥有那件哥特斯长矛。怎么样？”

    “哈哈，我当然同意。”奥加文笑道。

    此刻地面上还有着四具尸体，分别是阿德金斯两具无头尸体，还有着盖滕比、伯纳思地尸体。而奥加文和汉布里特二人却非常开心地彼此谈论着利益分配。

    “这空间戒指，谁滴血认主，取出其中神格？”奥加文看向汉布里特。

    汉布里特道：“奥加文，难道我还不相信你？你先开启这空间戒指吧。”奥加文点头笑着便朝阿德金斯那具光明神分身走去，当走到汉布里特身前的一刻——

    汉布里特眼中掠过一丝寒光。

    “准备去死吧，上位神格和上位神器都是我地。”汉布里特陡然动了，同时也朝奥加文发出了他的最强一击。

    最诡异地是。在汉布里特动地同一刻，还在前面的奥加文身形一闪竟然攸地化作一道弧线，手持着那巨剑劈来。

    错愕！

    两人都微微一怔，都惊讶对方竟然想地和自己一样。

    “上位神格，上位神器。都是我地！”奥加文心底怒吼着。

    环绕着青光的长剑。和那散发着耀眼圣光的巨剑竟然同时刺向对方。奥加文、汉布里特二人双眸相对的一霎那，都看到彼此眼眸中的杀意。不是你死，就是我亡！

    杀死对方，夺得所有宝物！

    “锵！”

    青光剑光非常诡异，和圣光巨剑撞击后。青光剑一震，空间仿佛幕帘被拉开一样，一道空间裂缝瞬间划过奥加文地身体，奥加文暴退，身体竟然爆裂开来，只有一颗头颅飞到远处。

    “哈哈……”只有一个头颅地奥加文得意地大笑着。

    “蓬！”汉布里特身体摔落在地面上，他，也死了！

    汉布里特修炼的是风元素法则。他并不懂得灵魂攻击玄奥，他最强的便是次元攻击。虽然他重伤奥加文。可是奥加刚才的那一剑，隐含的灵魂攻击却直接灭掉他地灵魂。

    四大中位神。只剩下一个奥加文！

    “终于成功了。”奥加文激动地表情都扭曲了。他那一颗头颅立即漂浮到阿德金斯那尸体身前。

    同时他的头颅下方正在不断生长，奥加文都等不及了。他立即控制着一滴的鲜血直接滴在那空间戒指上，那枚空间戒指仿佛海绵一样吸入了这滴鲜血，此刻奥加文的手臂已经长出来了。

    “一定要是光明属性的，一定要是光明属性的！”奥加文心底念叨着。

    奥加文心底忐忑，抓着这空间戒指，一咬牙，奥加文瞬间取出其中的神格。

    “这……”奥加文瞪大眼睛看着眼前的神格，这是散发着白色光芒地黑色神格。

    “光明上位神格，是光明属性的！”奥加文激动地身体发颤。

    “哈哈，是光明属性地啊，是光明属性的啊！！！”奥加文喜极而泣，“阿德金斯？哈哈，我在你麾下忍了这么久，就是为了这一天啊。这真地是光明属性地。要不了多久，我也是上位神了，我也是上位神了啊！！！”

    奥加文心底颤抖。

    “等成了上位神，金斯利，我的儿子，父亲一定会为你报仇，一定会！”奥加文目光灼灼，此刻他身体已经生长到腰部位置了。

    奥加文旋即看着手中这枚上位神神格，不由自主脸上都满是激动地笑容。他在位面监狱中就盼着这一天，不知道多少年了，他终于得到这一枚上位神格了。

    “我，奥加文，终于要成为上位神了。”

    一滴鲜血滴在了这上位神神格上，神格旋即便融入他地身体，奥加文脸上满是对未来的期待，可就在这一刻，“恩？”奥加文脸色一变，不由转头看去-

    冰冷的暗金色双眸正盯着他。

    妖异的紫血软剑，散发着幽幽青光的黑钰重剑。

    “林雷！”奥加文脸色一变。他经过两次生死战斗，灵魂之力已经消耗九成，而这上位神神格根本还没炼化，要炼化神格那是需要数十年的。最要命的是……林雷和他距离太近了，以他还没有完全修复的身体，速度达不到最快。

    来不及逃了！

    “死吧。”林雷自上而下，黑钰重剑、紫血软剑同时劈出。

    “哼，找死！”奥加文心底冷笑。

    逃不掉？逃，为什么要逃？

    一个下位神罢了！

    奥加文手中的圣光巨剑，带着最后一股灵魂之力，毫不犹豫直接一剑劈向林雷的紫血软剑，他的选择，和当初的安拉斯一样。以他的眼力，明显看出这紫血软剑的不平凡。

    “锵！”紫血软剑和圣光巨剑触及的霎那，奥加文飞退，想要躲开黑钰重剑的一击。

    “嗡！”

    黑钰重剑上，一缕淡黄色的虚拟剑影直接飞出闪电般窜入奥加文体内。林雷蓄势已久的最强一击——

    融合大地脉动、土之元素的最强一击——

    虚无剑波！

    “不——”

    奥加文眼睛一下子瞪得滚圆，他都来不及后悔、遗憾，就轰然倒地了。原本奥加文可以成为上位神，可以以后逍遥自在，在地狱中也成为一方高手的。可惜……

    “论灵魂攻击，你还不如当初在铜锣山刺杀我的那个中位神。”林雷看着奥加文的尸体。

    “争夺上位神格？”林雷环顾周围的几大中位神的尸体，摇头暗叹。

    只是奥加文那双眼睛依旧瞪得滚圆，死亡那一刻，他的眼中满是难以置信、绝望！刚才他还激动地发颤，想象着未来的美好，可是这一切瞬间破灭。

    他奥加文，死不瞑目！

    Ps：两章完毕弟们，爽了没？呵呵，番茄现在月票好少，希望大家投月票给番茄。一般vip都有月票的，点击下方小字推荐月票给作者，就可以投票了。

第十三集 戈巴达 第四十四章 只有一人

    黑暗之森内，那经过大战后光秃秃地土地上。林雷正搜集着战利品，他脸上也不由露出了笑容：“这么多重宝，这杀神劫财，还真是够吸引人的，我仅仅杀死奥加文。就得到这么多宝贝，估计在那地狱中，恐怕这种无本生意，会有很多人做吧。”

    很快，宝物全部搜集完毕。

    “两件上位神器，一颗上位神格。还有四颗中位神格以及五件空间戒指。”林雷心底忍不住一阵激动。

    四颗中位神格啊!

    如果加上之前得到的两颗，林雷就拥有六颗中位神神格了。

    “这两件上位神器……”林雷打量着眼前两件神器，一件是哥特斯长矛。另外一件则是黑色匕首。

    当初贝鲁特杀死阿德金斯，只是收了两颗神格就离开了。

    阿德金斯拥有的两件上位神器。其中一件崩溃碎裂，另外一件黑色匕首却是摔落在远处。林雷自然是收集起来了。

    林雷将上位神器、神格都收入空间戒指中。手中只剩下五个戒指。

    “也不知道。四个中位神地空间戒指中有些什么，等回到龙血城堡。再仔细查查，还有阿德金斯那空间戒指。除了上位神格，或许还有其他宝贝。”林雷心中暗想。

    “真幸亏感受到能量动静。立即赶过来，否则。大好机会就溜过去了。”林雷心底暗自庆幸。

    这一次不单单为小卡萨报仇了。同时也得到了不少神格、神器，这些宝物林雷可不会嫌弃。自然是多多益善。

    “我当时就在黑暗之森，自然来得及赶过来，如果在黑暗之森外地神级强者。要飞过来。恐怕要近一个小时。”林雷相信，一时间应该没人能够过来。毕竟刚才战斗耗费时间很短。

    林雷环顾一下周围：“不过。还是赶紧离开!”

    “呼!”

    林雷当即腾空而起，欲要朝南方飞去。

    “林雷，别急着走。”一道声音在林雷脑海中响起。同时一道黑色人影就出现在了林雷的面前，黑色长发黑色胡须。正是刚才轻易杀死阿德金斯地贝鲁特大人!

    “贝鲁特大人。”林雷心底一松。

    贝鲁特看着林雷地眼神中蕴含着一丝笑意：“林雷。你这次收获不错啊。”

    “我也是运气好。本来感到那强大的能量动静，就想赶回来看看地。只是我飞行速度不够快。我赶到这地时候。那阿德金斯已经死了。我只来得及看到他们四个自相残杀。”林雷老实说道。

    贝鲁特点了点头。在贝鲁特眼中，林雷得到地这些，贝鲁特根本没放在眼里。

    “林雷。有一件事情。我得告诉你。”贝鲁特直入主题。

    “哦?”林雷有些惊异。

    贝鲁特淡然笑道：“当年，我不是对玉兰大陆位面。所有神级强者传音过。说千年之后开启众神墓地吗?”

    “对。”林雷有些疑惑，“贝鲁特大人，难道你要改变主意?”林雷感觉到贝鲁特话中似乎有弦外之音，不由如此猜测，如果贝鲁特有如此打算。也是正常。

    如今玉兰大陆。除了贝鲁特本人外。那萨狄斯塔、阿德金斯都死了，上位神只剩下青火‘雷林’一人。

    “不。”贝鲁特摇头道，“千年后依旧开启众神墓地，不过，我和青火已经商量过了，半月后，我会让青火一人独自进入众神墓地。”

    “只有他一人?”林雷很吃惊。

    贝鲁特点了点头。

    “贝鲁特大人，如今玉兰大陆，还有其他神级强者地。”林雷连道，林雷感觉贝鲁特这样做。似乎对其他神级强者不公平，毕竟其他人一个个也都在玉兰大陆。至少给人家一个机会。

    贝鲁特摇头道：“不必，众神墓地中地重宝，达到上位神巅峰才能得到，一般下位神、中位神进入。

    最多得到一颗神格罢了。”

    林雷心中一动：“这重宝，恐怕就是主神器了。”

    贝鲁特继续说道：“所以。林雷你帮我通知一下塔罗沙他们，告诉他们这个事情。他们是走是留，就任凭他们吧。”贝鲁特对于塔罗沙。还是有点交情的。

    毕竟那塔罗沙，也担当众神墓地前十一层地管理者。

    “这话我一定带到。”林雷应道。

    随后。贝鲁特便和林雷分开。林雷则是快速飞回了龙血城堡。

    回到龙血城堡后，林雷先将五枚空间戒指尽皆滴血认主。将其中藏有地物品好好检查了一番，这一检查，还真发现一些不错的物品。其中奥加文地空间戒指中，还有一枚火属性的下位神格。那盖滕比的空间戒指中。也有一枚地属陛下位神格。同时也还有好几件神器。

    自此，林雷身上拥有着六颗中位神格、两颗下位神格，下位神器、中位神器数件，以及两件上位神器。

    林雷一回来，就将这些东西都盘数一番，却是将旁边的迪莉娅吓了一跳。后来还是林雷详细将各种地情景都叙说了一番。这才让迪莉娅松了一口气。

    林雷、迪莉娅二人所居住庭院中。林雷在喝着清惊地果酒。

    “那奥加文终于死了。”迪莉娅长叹道。

    “是死了，西尼他知道这消息心里应该好受点。”在心底。林雷其实也觉得。造成戈巴达位面监狱一群强者降临，是他、奥利维亚、德斯黎三个人闯的祸。

    迪莉娅也感到这个话题压抑了点。转移话题道：“林雷，过去玉兰大陆没多少神级强者，神格就那么稀少，没想到现在竟然得到这么多神格。”

    “得到这么多神格?”林雷自己却清楚，这每一颗神格都是经历了杀戮才得到地。不是别人杀他。就是他杀别人。

    “神格。也不是那么好得地。”林雷感叹道。

    迪莉娅一听，就明白林雷心中所想。

    “我忽然有些明白。”迪莉娅眼神中有着一抹亮光。“原先玉兰大陆神级强者少，屈指可数，神格自然难以得到。可是，如现在。神级强者多了……实力强的人才能得到一些神格，实力弱地却是被杀了。就好像。富有地人越加富有。贫穷地人连自己的本钱都会被掠夺。”

    强大如贝鲁特、青火。

    他们要得到神格。那是轻而易举，连一般上位神他们都能轻易杀死。

    可是普通下位神。却是被掠夺地一方。他们会被杀死。连神格都被掠夺。

    而林雷，本来也是属于‘被掠夺一方’。

    只是，他拥有着那残缺地灵魂防御主神器，这残缺的灵魂防御主神器，也令林雷地地位发生改变。令他也有了站稳脚跟。至少不被人掠夺地能力，偶尔他还能掠夺别人地!

    “恩。林雷，现在在地、火属性方面，既有下位神格，又有中位神格。不是可以让两人成为中位神吗?”迪莉娅忽然道。

    林雷也是心底一动：“火属-性?”

    安拉斯当初身死。林雷就得到一颗火属性中位神神格，奥加文空间戒指内也有一颗火属陛下位神神格。

    “沃顿!”林雷忽然神识搜索到沃顿。“沃顿。到我地庭院来。”

    沃顿喜欢修炼火元素法则。奈何沃顿地资质一般。按照沃顿的修炼速度，恐怕要修炼数千年乃至更长，才能达到神域。

    “哥。”沃顿推开庭院院门，笑着走进来，“哥。你找我?”

    林雷笑看着自己弟弟：“沃顿。在火元素法则方面修炼怎么样了?”

    提到这。沃顿不由苦着脸。无奈道：“哥，你也是知道我修炼速度地，现在也就刚刚有点头绪罢了。按照这种速度。不知道什么时候才能达到圣域极限。更别提圣域极限之后还要突破瓶颈，才能达到神域。”

    林雷笑了。

    “沃顿。你看。这是什么。”林雷一翻手。将那两颗火属性神格放在石桌上。

    沃顿看着眼前两颗散发着红光的黑色神格，眼睛一下子瞪得滚圆。而后吃惊看着林雷。结结巴巴道：“哥。你。你这是?”

    “这两颗火属性神格，一颗是下位神神格。一颗是中位神神格。你先炼化这一颗，等炼化完毕后。再炼化这中位神神格。等全部炼化成功。你就是中位神了。”林雷侃侃而谈。

    沃顿却是有些发蒙。刚才他还在和自己妻子谈论将来如何如何。现在突然被林雷叫过来，林雷告诉他……我这有两颗神格，你全部炼化了后就是中位神了。

    “中，中位神?”沃顿感到自己脑字乱乱地，只有三个大字――中位神!

    林雷和迪莉娅相视一笑。

    “呼!”沃顿长舒一口气。终于让脑子恢复正常运作。他看着林雷。“哥。我对你真的无话可说了，我这么多年心里就一直梦想着能成神，可没想到，一转眼。你竟然让我成中位神，这。这真是!哥，不能这么打击人的。我会被吓坏地。”

    “你这混小子。”

    林雷笑骂道，“记住。先炼化下位神神格……”

    “我现在就炼化!”沃顿忍耐不住激动。当即滴血将那下位神格收入体内，而后又将那中位神神格收入空间戒指，沃顿还故作感叹道，“唉，哥，你还是不够厉害啊。如果弄到一颗火属性上位神神格，让我连续炼化……那以后，我不就是上位神了么?”

    林雷看着沃顿嬉笑样子，也知道现在沃顿心情非常好。

    “还上位神格?你快去命人准备今天地晚宴。今天晚上我还有重要事情宣布。”

    沃顿立即大声应道：“绝对没问题!”

    在龙血城堡中，神级强者们只是偶尔在一起聚餐。今天晚上。便是林雷主动邀请了塔罗沙、帝林等一群人，林雷还是记得贝鲁特对他地嘱托的。

    晚宴上。众人谈笑着吃喝。

    “各位。”林雷声音突然提高了下。顿时整个大厅中所有人都安静了下来。

    塔罗沙、帝林、武神、大祭司等人都疑惑看向林雷。

    “有一件事情，必须告诉大家，贝鲁特大人最近一段日子。就会带着青火大人去众神墓地。”林雷开口道。

    “要提前开启众神墓地了?”塔罗沙惊喜道。

    林雷摇头道：“算不上。因为这一次。只让青火大人一个人进去。”

    塔罗沙、帝林等人都是一愣。他们还留在玉兰大陆。其实也是为了看看，众神墓地中地重宝到底是什么。都是抱着看戏地念头罢了。

    “都不让我们进去，那青火大人，是否得到重宝，我们都不可能知道。”塔罗沙摇头一叹。旋即瞥向旁边地帝林，“帝林，你怎么想地，我感到有些无聊了，那阿德金斯也死了，众神墓地只让青火大人一人进去。我看。这玉兰大陆也没什么意思。我准备最近几天离开玉兰大陆位面，去地狱，你呢?”

    “我?”

    帝林迟疑片刻。旋即道，“那。我和你一起去地狱吧。”

第十三集 戈巴达 第四十五章 幽蓝府 （第十三集终章）

    旁边的希塞将杯中酒一口喝个干净：“去地狱？阿德金斯和他手下几个中位神都死了，现在贝鲁特大人，更是只让青火大人一人进入众神墓地。那，我也和你们一起去。”

    武神、大祭司没有出声，可是大家都知道，武神是要跟随塔罗沙的。

    “林雷，你呢？”希塞看向林雷，“你也和我们一起去吧，在这玉兰大陆，也没什么乐趣啊。”

    “我？”林雷看了旁边的迪莉娅一眼，旋即对希塞笑道，“我不急，你们一个个可都修炼数千年了，我到如今修炼还不足百年。更何况，贝贝他现在还在黑暗之森。”

    “真可惜。”希塞感叹一声。

    塔罗沙、帝林、武神、希塞都开始谈了起来，谈论未来在地狱中的事情。

    林雷看着他们，他必须得承认，他心底也是羡慕的。

    “地狱……”

    对地狱，林雷心中只是有着无边的想象。

    这次晚宴后的第三天清晨，塔罗沙等人便要准备离开玉兰大陆位面了，一大群人聚集在龙血城堡，其中有法恩，也有迪克西等人，他们都是来送他们的老师的。

    “帝林，你连你的两个儿子也带着。”希塞笑着说道。

    帝林理所当然地点头：“那是当然！“帝林那两个儿子都是六目金猊，在帝林踏入众神墓地前，帝林就和林雷索要了一颗下位神神格给了他其中一个儿子。后来，帝林从众神墓地中出来，那时候他已经是中位神了。

    当时戈巴达位面监狱许多神级强者降临，帝林也顺手杀死一个下位神，夺了神格给自己儿子。

    “老师。”迪克西等几人有些不舍大祭司凯瑟琳。

    “好好修炼。”大祭司温和道，“你们现在都已经是圣域了，等达到神级。如果觉得不想呆在玉兰大陆，就去至高位面吧。那里，才是神级强者真正应该去的地方。”

    “老师，你去哪里？”迪克西追问道。

    “我，我和他们不一样。我准备去生命神界。”大祭司淡然道。

    “好了。大家一起出发吧。”塔罗沙环顾周围，便说道。

    旋即，在林雷等人的注视下，这一群神级强者便都飞离龙血城堡，朝北极冰原极速飞去。很快便消失在了天际。

    “希塞，帝林他们也离开了。”林雷低声说道，旁边的迪莉娅瞥了林雷一眼。

    青火独自一人进入众神墓地的消息，很快便悄悄传遍了整个玉兰大陆。这也是林雷得到贝鲁特授意的。再加上阿德金斯和他麾下四大中位神都死了。这对玉兰大陆中神级强者影响很大。

    除了少数神级强者外，大部分神级强者都离开玉兰大陆，前往至高位面了。

    阿德金斯死后，大概过了十六年时间，沃顿终于完全炼化了下位神神格。自此，他也是下位神了。而迪莉娅。则是在第十九年，终于将风系中位神神格完全炼化。成为中位神。

    玉兰历10092年深秋。枯黄的落叶打着转缓缓落下。

    “嗡整个天地都仿佛轻轻一颤，一种特殊的波动传递了过来。林雷对这种波动非常的熟悉。

    站在树下地林雷忽然转头看向北方，眉头一皱：“恩？又有人独力成神了？”那正是天地法则降临的波动，也唯有独力成神，才会有天地法则降临。

    “林雷，到我这来。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。

    林雷心底疑惑，可还是立即飞离了龙血城堡，朝黑暗之森飞去。

    当林雷刚刚跨入金属城堡内，便听到一道声音：“老大！”贝贝的声音很大，林雷抬头一看不由有些惊愕：“贝贝，你……”他吃惊发现，他竟然无法感应到贝贝的气息。

    林雷想起刚才天地法则波动，瞬间明白：“贝贝，刚才难道是你？”

    “对啊。”贝贝得意一叉腰，“老大，我花了二十年时间，终于将黑暗元素玄奥领悟了。我领悟了两种法则玄奥，所以，现在就是中位神了。”

    “呃，蛮厉害嘛。”林雷揶揄笑着。

    这成神中，风系元素法则因为有九种玄奥，所以要领悟三种才能成为中位神。或者领悟两种并且将两种融合，也能成为中位神。而地、火、水、黑暗却都是六种法则玄奥。只需要领悟两种，就能成为中位神了。

    “林雷，进来吧。”一道声音从不远处客厅中传来。

    林雷当即和贝贝一起步入客厅，贝鲁特抚须，笑看着贝贝：“我提供了那么多条件，而且还是让你领悟最简单地黑暗元素玄奥，你竟然都花费二十年。如果让林雷去领悟，恐怕一年就够了，你还骄傲。”

    “他是我老大嘛，我老大当然比我厉害。”贝贝丝毫不在意。

    贝鲁特只能摇头笑笑，旋即他看向林雷：“林雷啊，你先坐下。”林雷依命坐到一旁。

    贝鲁特感叹道：“林雷，你如今修炼地怎么样了，什么时候能到中位神？”

    “我自己也没把握。不过，大地法则方面，大地脉动和土之元素两种玄奥我已经融合大半，估计在过几十年，应该能够将两种玄奥完全融合。”林雷并没有隐瞒。

    贝鲁特不由赞叹道：“一边领悟一边融合？不贪图冒进，你还真是够聪明的。”

    “这是雷林先生指导我这么做的。”林雷说道。

    “恩。”贝鲁特长叹道，“有一些事情，我也该告诉你了。林雷，你过去是否疑惑，四大终极战士家族为什么突然消失？”

    林雷眼睛一亮。

    “答案很简单，四大终极战士家族是被地狱中强者带入地狱的。”贝鲁特一笑道，“准确说，你们四大终极战士家族。其实应该是属于地狱中的四神兽家族。”

    林雷心中一震，惊咦道：“四神兽家族？”

    “那四神兽家族，是你们四大终极战士家族地根！”贝鲁特感叹道，“每一个家族子弟，如果想要脱胎换骨。还是要回到你们四神兽家族。经过宗祠洗礼的。”

    “脱胎换骨？宗祠洗礼？”林雷心底愈加疑惑。

    贝鲁特点头道：“林雷，你难道没发现，你们四大终极战士家族子弟，一般对法则感悟都很低，比如你的历代祖先。连法则边缘都难以领悟。偶尔领悟，速度也很慢。”

    林雷连点头。

    自己弟弟沃顿其实领悟也很慢。

    “领悟速度如此慢，还不及比较厉害的人类，还配得上四神兽家族之名？修炼速度慢，是因为他们都没经过宗祠洗礼地原因。”贝鲁特感叹道，“四神兽家族宗祠洗礼，非常的神秘。也没我想的那么简单，这四神兽家族宗祠洗礼。在地狱中，也是极为出名的。”

    贝鲁特看了林雷一眼。在贝鲁特看来……

    林雷如今修炼都如此惊人了，一旦经过宗祠洗礼。那绝对会是一个令人恐怖地天才！

    “林雷。你想回四神兽家族，想见你地历代先辈们吗？”贝鲁特眼中含着一丝笑意。

    林雷踟蹰。有些犹疑不决。

    毕竟一旦离开玉兰大陆位面，回来可就难了。而且林雷也是要尊重迪莉娅地意见的。

    “男人，怎么犹豫不决地？”贝鲁特低喝道，“更何况，一个玉兰大陆而已，你如此天才人物就在一个物质位面中？那浩瀚无边，强者如云地地狱，才是你真正适合你的地方！”

    林雷心底一震。

    “老大，地狱很有趣地，比如爷爷这金属城堡，就是在地狱购买的呢。”贝贝连道，好奇心十足的贝贝，也对至高位面地狱非常期待。

    “四神兽家族，就在地狱中血峰大陆的幽蓝府。”贝鲁特直接说道，“你自己是否去，自己抉择吧。”

    林雷当即行礼：“是，贝鲁特大人。”

    “贝贝，我们走吧。”林雷看向贝贝。

    “哦。”贝贝点头。

    林雷见到贝贝表情心底暗叹一声，贝贝和他一起长大，和他一样体内都有着热血，都喜欢挑战，喜欢冒险。林雷知道贝贝心里很想去地狱。可是林雷要去地狱，必须得说服迪莉娅！

    龙血城堡内。

    迪莉娅看了旁边的林雷一眼，她知道林雷在想些什么，特别是最近三天，林雷偶尔眼神中露出的一丝向往，一丝迷茫。总让迪莉娅感到心中有些不舍。

    “林雷。”迪莉娅忽然一咬牙，心中做出决定。

    “恩？”林雷疑惑看向旁边的迪莉娅。

    迪莉娅看着他，故意低叹道：“林雷，你没觉得现在在玉兰大陆生活没有激情了吗？”

    “对啊。”林雷顿时眼睛一亮，“迪莉娅，我也这么觉得，你说我们是不是……”林雷说道一半，却停下了。他看着迪莉娅，脸上浮现了一丝笑容：“迪莉娅，谢谢。”

    林雷已经明白迪莉娅的意思了。

    迪莉娅是要成全他！

    “其实这二十年平静生活，我也非常满足了。”迪莉娅轻声道。

    迪莉娅感叹道：“林雷，我认识地你，是不断奋斗，总是充满斗志的你，我喜欢这样地你。在没有挑战的玉兰大陆，你地斗志也会渐渐被磨平。而且，我心底深处，也有点渴望激情一点地生活呢。”

    “而且我已经成为中位神了。”迪莉娅看着林雷，“至少，逃命本领很不错，我不会成为你的累赘！”

    林雷笑了，一把将迪莉娅搂入怀中：“迪莉娅，那我们就一起闯那地狱吧。”

    “一起闯地狱！”迪莉娅也轻声道。

    “还有我，我也和你们一起！”贝贝立即从旁边窜了出来，立即大声叫道，“我也要去地狱，我也要去！！！”

    林雷和迪莉娅相视一眼，都笑了起来。冷，不过龙血城堡这一天很多人都聚集在练武场的空地上，他们都是来送林雷、迪莉娅、贝贝三人的。

    林雷看着眼前一群人，有从小教导自己的希尔曼叔叔，也有自己的亲人沃顿、泰勒、莎莎、阿诺……，也有当初和自己一起战斗的巴克五兄弟、赛斯勒、詹尼、丽贝卡姐妹，还有自己的魔兽黑鲁……还有自己的朋友德斯黎、所有人齐聚一堂。

    “哥！”沃顿眼中满是不舍。

    “沃顿，这里一切都交给你了。”林雷拍了拍沃顿肩膀，“我相信你能行的，如果遇到大的问题，你可以去黑暗之森，我已经拜托贝鲁特大人了。他到时候会帮忙的。”

    “恩，我知道。”沃顿连点头。

    当初那颗地属性下位神神格给了沃顿，以后这颗神格给谁，就让沃顿处理。同时林雷将那地属性中位神神格给了巴克，巴克毕竟已经是地属性下位神了。汉布里特死后，林雷得到的那枚风属性中位神神格，林雷则是给了黑鲁。

    “主人。”黑鲁不舍地看着林雷，他对林雷充满了感激。

    是林雷，让他成为下位神。而如今，林雷又给了他一枚风属性中位神格。

    “父亲！”泰勒、莎莎他们都看着林雷。

    林雷宠溺地摸了摸自己儿子、女儿的脑袋。

    “哈哈，说不定以后哪一年，我还是能回来的。”林雷努力笑着，旋即一转身：“我们走吧。”林雷、迪莉娅以及贝贝三人直接飞了起来，消失在北方天际。

    沃顿、黑鲁、巴克等一群人眼中都不由有了泪水。

    此次林雷离开玉兰大陆位面，什么时候还能回来呢？

    “哥！”沃顿心底感激着自己哥哥，龙血战士家族完全是林雷再次兴盛起来的，而现在，林雷即使离开了，也令沃顿、黑鲁、巴克三人即将成为中位神，而且还有贝鲁特照顾，巴鲁克家族的根基坚不可摧。

    玉兰历10092年深秋，林雷带着自己妻子迪莉娅以及贝贝离开了玉兰大陆，前往至高位面地狱。

    Ps：两章完毕！

第十三集 戈巴达 请假一天

    从5月21号到今天，六个半月时间，《盘龙》的基础卷‘玉兰卷’终于结束了。

    主角‘林雷’经历了一次次挫折，德林爷爷的死去，魔兽山脉的苦修，奥布莱恩帝国的蛰伏，混乱之领的崛起！林雷在世俗中终于达到巅峰。而后戈巴达位面监狱、众神墓地……

    这是林雷实力成长的过程。

    如今，林雷已经拥有足够的实力，去闯至高位面‘地狱’了。

    ……

    玉兰大陆位面只是物质位面，而地狱，却是至高位面，拥有着悠久漫长的历史，有着难以计数的强者，那里有着无数的天才人物，也有着无数坚韧的苦修人物，也有着各种奇特种族强者……

    那里，是强者的舞台！

    玉兰卷准确说，是基础卷。

    而地狱卷，才是林雷真正展翅高飞的一卷！

    番茄很感谢大家，六个半月来的支持，六个半月来。番茄写了一百七十万字。完成了‘玉兰卷’。而下面，番茄将会讲述一个大气磅礴、强者如云、浩瀚奇妙的地狱！

    地狱卷，将会非常精彩。这点番茄很有信心！

    许多读者说，让番茄爆发如何，抱歉……其实番茄最近一段时间都在思考‘地狱卷’。当初为了构思‘玉兰卷’，番茄在写完《星辰变》后歇息的二十一天！而这‘地狱卷’的思考，真的，每天保持更新，还要思考地狱卷内容。

    压力很大！

    9号，番茄再请假一天。再好好地认真归纳一些情节，梳理一下，做好最后的准备。

    从12月10号，番茄正式开始更新‘地狱卷’内容！

    地狱卷！

    定会更加精彩！

第十四集 恶魔 第一章 镜月崖

    四大至高位面之一，地狱！

    宛如镰刀的紫色冷月悬挂在夜空，散发着迷蒙的紫色妖异月光，覆盖着下方无边的世界。

    “轰隆隆幽暗的浪水一次次歇斯底里地拍击着那足有万米高的断崖，然而亿万年来，无论这星辰雾海的海水如何冲击，这断崖也依旧和亿万年前一样，屹立在那。

    这断崖，直上直下，犹如刀切，表面光滑如同镜面。在地狱中这被称为镜月崖。

    在这镜月崖最高处，有着一通体由紫色矿石构造而成的古朴城堡，古朴城堡仿佛亘古就存在一般，只是这紫色城堡内部总是隐隐有着梦幻一般的光芒照射出来。

    紫色城堡中央，空旷的地面上是由土黄色的古朴石质物质铺就，极为平整。

    在这空地上，有着两个并列着的足有百米方圆的巨型魔法阵，这魔法阵比北极冰原那传送的魔法阵不知道要繁复多少倍，在这两巨型魔法阵旁边，正有两名壮汉站在那。

    这二人，内穿着紫色劲装，外披着绣着金边的紫色长袍，额头也有着特殊紫色印记。

    “三哥还是真是够认真的，不放弃任何时间修炼。”那有着一头黑色短发的紫袍壮汉笑道。

    旁边那紫袍银发男子也笑道：“三哥这么修炼，估计过不了多久，三哥就能担任队长之职了。”说着。这二人还朝不远处，正盘膝坐在地面上，和他们同样装束地紫袍光头青年看去。

    “嗡

    空地上，其中一个巨型魔法阵再一次散发出迷蒙的光芒，旋即三个人影在扭曲的魔法阵中央出现。待得那迷蒙的光芒消失，才清晰地显现出三人身影。站在中间的是身穿天蓝色长袍的青年，两旁分别是金色长发美女和一位带着草帽的古灵精怪地清秀少年。

    这三人都很新奇地看着四周。

    “哦！”那黑发紫袍壮汉哈哈一笑。“难得啊。这次来到地狱地三个人，竟然都达到神级了。好像其中两个还都是中位神级别。他们三个还算是比较聪明，没有达到圣域的时候就来，哈哈……”

    “圣域实力就来地狱，那是白痴。”银发紫袍男子嗤笑着说道。

    而原先在盘膝修炼的紫袍光头青年则是站了起来，这紫袍光头青年有着一双冰冷的银色眼眸。他直接走过来，淡然道：“欢迎你们，来到强者的世界——地狱！”那沙哑的声音在这空地上响起。

    这被传送来地三人，正是林雷、迪莉娅和贝贝。

    “好强！”林雷见到这三人，心里忍不住警惕起来，“这三人的实力都应该超过了我，估计是中位神，但是，也有可能是上位神。”

    贝贝这个时候却是惊喜地大呼道：“哇，紫袍的帅哥。这里就是地狱了？呜呜，好浓郁的元素气息，还有。强者也有很多啊……啧啧，看那几个，那有六个角的生物，我第一次见到呢。”

    在这空旷的场地上，除了那三位紫袍人外。在空地边上还有数十个长相各异的生物。近一半是人类模样。其他大多数都是各种奇异的模样，许多林雷他们也是从来没见过。

    紫袍光头男子那冰冷的紫色眼眸注视着贝贝：“闭嘴！”

    贝贝不由一阵愕然。

    “我说的话。只说一遍！你们听清楚了，否则被杀死就怪不得别人。”紫袍光头男子沙哑声音似乎没有起伏。

    贝贝显然有些不忿，但是林雷却是右手搭在贝贝肩上，微微用力压制住贝贝，同时灵魂交流道：“贝贝，这里可是地狱，我们人生地不熟地，别再惹祸了。贝鲁特大人实力再强，也不可能管到地狱的。”

    贝贝心底虽然不忿，可还是老实地不再闹了：“老大，我知道。”

    “你们三个来自物质位面，你们现在要做的事情，就是先呆在那边！”紫袍光头男子手指指向空地边上，那里正有数十个生物默默站在那。林雷不由看了过去。

    这数十个生物近一半是人类，其他却是别地种族。

    “这数十生物中，只有五个是神级，其他还都是圣域。”林雷一眼就辨别了出来。

    紫袍光头男子继续冷漠道：“你们三个要做的就是乖乖在那，不允许发出任何声音，不允许乱跑，一切都必须听我们的命令。如果违背了，那你们的生命也就到此为止了。”

    旁边的黑发紫袍男子哈哈笑道：“我三哥地话，你们可要认真听。否则……哈哈。”

    紫袍光头男子瞥了这黑发紫袍壮汉一眼，这壮汉只能嬉笑两下，紫袍光头男子继续冷漠道：“该告诉你们地，我们会告诉你们的。你们不需要开口询问，等到明天天亮，我们会将你们送走！”

    说完，这紫袍光头男子便回到角落又盘膝闭眼坐下。

    另外两个紫袍男子彼此相视而笑。

    林雷心底一动：“明天天亮，将我们送走？送到哪里？”

    “林雷，我们刚刚来到地狱，还是先弄清楚情况，现在最好听那三个紫袍人地话。”迪莉娅声音在林雷脑海中响起，她也握着林雷的手，林雷回头对迪莉娅一笑，旋即也一起带着贝贝走到这空地的旁边。

    林雷和迪莉娅只是略显新奇的看了看旁边的那些生物。

    “这些都是物质位面过来的，只是不少种族，我们玉兰大陆都没有呢。”迪莉娅有些新奇地和林雷神识交谈。林雷也微微点头：“咦，迪莉娅，你看最边上地那个。”

    在这数十人中靠后的有着一人，他全身有着龙鳞，额头也有着龙角，看起来和龙血战士极为相像。

    “老大，那个人和你变身好像。”贝贝也灵魂传音道。“那是不是传说中的龙人？”

    “可能是吧。”林雷很是新奇。

    仅仅在这里空地上。林雷就见到了不同的种族生物，虽然有近一半是人类模样。可是那也是包括另外五个神级的强者。不管是任何种族，一旦达到神级都能变成人形。

    “林雷，听刚才那光头男子话的意思，似乎等天亮会将我们送走，我估计。他们是每天都送人离开的。”迪莉娅很快就猜出大概，“这物质位面还真是够多地，仅仅一天就有那么多人来到地狱！”

    林雷也暗自点头。

    在玉兰大陆位面，正常情况下近百年才会有一个前往至高位面。不过物质位面实在太多了，即使分到地狱，每天都会有许多人到来。

    “亿万年来，这地狱中到底累计了多少强者。”林雷瞥了那三名紫袍人一眼，林雷感觉到……这三名紫袍人地制式服装，散发着一种特殊的气息，这种气息也是令林雷心中忌惮。

    那不是普通的服装。也不是简简单单用神力凝聚成的服装。

    “还有那印记。”林雷自然注意到三个紫袍人眉心部位都有的紫色印记。送魔法阵再一次亮起迷蒙的光芒，这一次有两个庞然大物出现在魔法阵中，两个足有十米高。全身有着毛茸茸地金色毛发的类似于猿猴的怪物。

    直至这种怪物的头部颈部竟然有着黑色的鳞片。

    “他妈的，变小点！”那黑发紫袍壮汉不满地怒喝道。

    那两个足有三层楼的庞然大物在原来的物质位面，显然也是巅峰强者，被对方喝骂，其中一个脑子发热。竟然不满地怒吼。甚至于那尾巴猛地朝这个紫袍壮汉抽了过来。

    “找死！”紫袍壮汉一瞪眼。手中突兀出现了黑色杵杖，那黑色杵杖攸然变长。足有数十米的黑色幻影猛然砸下。一股弥漫开的毁灭气息，顿时令那两个怪物吓醒了。

    只是，迟了！

    “噗！”那十米高地庞然大物瞬间被砸成烂泥。

    另外一个怪物立即体积缩小，变成只有两米高，惊恐地在一旁，口吐人言：“大人，饶命！”

    “来到地狱，还以为是你们那个物质位面呐，真是找死。”那紫袍壮汉哼了声道，“听好了，你现在要做的就是站到那边，你不要问任何问题，该告诉你的，会告诉你地。不该告诉你的，你问那是找死。”

    “简单说，就是不允许发出任何声音，听我们的命令！”

    黑发紫袍壮汉手一翻，那黑色杵杖便消失不见了：“好了，乖乖到边上去。”

    “老六，地面弄干净。”那盘膝坐着的光头紫袍男子开口道。

    “呃……”黑发紫袍壮汉一看染血的地面，已经那被砸成烂泥地尸体，不由一皱眉，立即转头看向那个类似于猿猴地怪物，“你，快过来。”

    那怪物不由一颤，立即疑惑地指着自己，眼中也满是疑惑。

    他不敢吭声！

    “对，就是叫你。”黑发紫袍壮汉点头道，那怪物立即乖巧地迅速跑过去，黑发紫袍壮汉一指地面，“你现在，赶紧将地面弄干净。如果有一丝血迹，你就陪你那个兄弟一起去死吧。”

    这怪物吓得直点头。

    而在场地边上的林雷、迪莉娅、贝贝三人都心底有着震惊。

    “老大，看来他们还真是说杀就杀，一点犹豫都没有啊。”贝贝灵魂传音道。林雷则是看了一眼那黑发紫袍壮汉：“是没有一点在乎，每天地狱中都有那么多到来。谁在乎那么点人口？还有，这黑发紫袍壮汉地实力很强！”

    迪莉娅、贝贝也赞同。

    他们都感觉到了，这三名紫袍人实力都至少是中位神。

    “从那招看来，这黑袍壮汉修炼的毁灭之道，刚才一击竟然同时蕴含物质攻击、灵魂攻击。看来，至少融合了两种玄奥！”林雷心底不由震惊，这紫袍人的实力。

    而且林雷也看得出来，那三个紫袍人中，实力最强的应该是那个冷酷的光头紫袍男子。

    “这地狱引力也比物质位面大了近百倍。”林雷仔细感受着这新的位面，引力大这么多，对神级强者而言算不得什么，“当初我去众神墓地位面的时候，精神力范围就被束缚了过万倍。可是在这地狱，神识范围好像缩小的更多！”

    初到地狱，林雷也不敢肆意地散发开神识，查看自己能覆盖多远。

    只是林雷感觉到，这至高位面对神识的束缚，远超当初众神墓地所在位面对神识的束缚。

    随着时间流逝，一个个或是人类，或是兽人，或者魔兽……或者干脆是其他物种生命相继被传送到地狱，待到一轮带着一抹红光的太阳跃出海平线，照耀在这镜月崖的城堡中的时候，物质位面来地狱的生物，已经超过百名了。

    忽然脚步声响起，不远处的院门口，竟然一个又一个的紫袍人彼此谈笑着走了出来。

    “三哥，让你们守夜，辛苦了啊。”有些紫袍人都笑呵呵地来打招呼，只是一会儿便有数百名紫袍人出现，每一个紫袍人的实力，林雷都无法查探。特别其中有几个，单单气势就令林雷惊惧。就犹如那阿德金斯一般令人感到畏惧。

    Ps：第一章到，晕，今天这第一章写到一半，竟然死机呵呵在崭新的位面地狱已经揭开神秘面纱喽

第十四集 恶魔 第二章 墨石

    镜月崖，紫色城堡中央的空地中一下子聚集了数百名紫袍人，这也令刚刚来到地狱的过百名生物感到惊悸。

    “怎么强者这么多？一个个最起码都是中位神，还有那看似首领的几个，很可能是上位神！”贝贝一双眼睛滴溜溜直转，同时和林雷灵魂交流。林雷则是灵魂传音道：“贝贝，别管那么多，慢慢等。现在天都亮了，他们也该送我们走了。”

    林雷很清楚，这对方实力太过强大了。

    特别是每一个紫袍人那制服的特殊气息，令林雷心中莫名的感到惊惧。

    “安静！”一道浑厚声音响起，在议论纷纷的紫袍人全都闭嘴不敢吭声了，同时这数百名紫袍人非常规律地都站到了一起，这就令另外六位紫袍人显得很是突兀。

    “这六人应该是首领人物。”林雷见过阿德金斯、萨狄斯塔，也见过青火。他感觉得到，这六位紫袍人给他同样的感觉。

    这六位紫袍人其中有四名是男性，两名是女性。

    “这次物质位面来的，素质还可以，连中位神都有两个。”其中一个身材高挑，齐肩短发的女人瞥了林雷这一群人一眼，旋即看向旁边的五位同伴笑道，“这次，应该是我送了吧。”

    “阿米莉亚，没人跟你抢！”其中一个略显胖点的紫袍男人大笑着说道。

    这阿米莉亚展颜一笑。而后大声道：“镜月二队地人，准备出发！”

    “是，队长！”那数百人中有部分人大声地应道。

    阿米莉亚转头竟然看向远处的院门，只见一身金衣的壮汉从院门口走了出来，很快就来到了阿米莉亚面前，直接单膝跪下，恭敬道：“主人！”

    “准备出发吧。”阿米莉亚说道。

    “是。主人！”这金衣壮汉嗡声说道。

    旋即。这金衣壮汉直接腾空而起，飞到紫色城堡的上空。只见一道金光亮起，这金衣壮汉整个人直接变成了庞大的足有百米长的金色长龙，在血色阳光照耀下，金色龙鳞散发着耀眼的光芒，这金色长龙便蜿蜒盘旋在紫色城堡上空。

    “呼！”

    金色长龙地腹部竟然突兀地出现了一个大地足有十米宽的洞

    包括林雷在内的一群强者都是吓了一大跳。林雷更是仔细看了看：“刚才那金衣壮汉，很明显只是一圣域级别的。现在一下子变成了金龙，而且腹部还弄出个洞口？”

    林雷心底满是疑惑。

    “将这些物质位面来的，都弄进去。”阿米莉亚说道。

    顿时四十九名紫袍人从集体中走了出来，走向林雷他们，其中为首的大胡子紫袍壮汉道：“你们都乖乖一个个进去，否则，我们就要用强了。”这话音刚落。

    林雷他们这一群强者中就有超过十个直接飞向那金龙腹部，也包括林雷他们三个。

    一飞入这金龙腹部内部，林雷他们也是大吃一惊……原来。这金龙腹部内，就如同府邸布置一样。不单单有着椅子、桌子，甚至于还有着一些装饰地假山、金属花朵等等。

    端是奇妙无比。

    “哇！”进入这其中的不少强者都惊叹不已。那个类似于猿猴的怪物更是瞪大眼睛。

    “老大，这是金属生命。”贝贝和林雷灵魂交流，“就和贝鲁特爷爷的金属城堡一样，金属生命可以变幻成各种模样。不过金属生命变形体积是有限制的，爷爷的那个金属城堡。可比这个厉害。”

    林雷暗自佩服贝鲁特大人。

    到今日。他才明白，贝鲁特自己居住的那金属城堡竟然如此了得。论体积……这金龙体积可比金属城堡小了不止十倍。

    “一个个别傻站着那。都坐好。”阿米莉亚冷喝道。

    顿时小队中一个个紫袍队员立即呵斥了起来：“你们两个坐在这边，还有，你们三个坐到那边去。快点，他妈的，慢了，老子把你一脚踢飞出去。”那些紫袍人员可不懂得礼貌。

    很快，林雷他们这来自物质位面的一百余名人员都按照规划坐好。

    “队长，这批人我们送到哪？”一名消瘦的紫袍青年询问道。

    阿米莉亚瞥了他一眼，淡然道：“这一次……就去烨暮府吧！”旋即这飞行金属生命立即行动了起来，以极为惊人地速度背对着海洋的方向极速飞了过去。

    “嗤嗤

    很诡异地，金龙腹部的两侧金色光芒都流淌了开去，使得金龙体内腹部两侧显得透明，坐在里面地林雷一群人完全可以透过这透明金属看到外面。就如同玉兰大陆中的玻璃一样。

    “好奇特。”林雷心中赞道。

    有这样一个金属生命还真是舒坦，旁边的贝贝、迪莉娅也都透过透明金属看向外界。

    “恩？”林雷有些惊讶，和旁边的贝贝、迪莉娅神识传音，“这金属生命好快的速度。”林雷他们看在下面景物移动速度，就能感觉到这金龙地移动速度了。

    这可是地狱，不是物质位面。

    这里地引力是物质位面的百倍，就是林雷全力之下，也不可能飞这么快。要知道……这只是圣域级别地金属生命啊。“你给这些新到地狱的，讲述一下地狱的大概事情。”阿米莉亚对旁边的消瘦紫袍青年说道。

    “是。队长。”

    这消瘦地紫袍青年立即站了起来，看着林雷他们，“你们都是从物质位面来到地狱，我现在就大概和你们叙说一下地狱中的事情，地狱作为四大至高位面，自然是强者如云，你们新来地狱。最好找到一个部落或者家族加入。”

    “地狱中。主要有五块广袤近乎无边的大陆，分别是紫荆大陆，喀洛沙大陆，穆亚大陆，血峰大陆，碧浮大陆。”

    说到这。林雷、贝贝、迪莉娅心中都是一动。

    林雷这次的目标就是血峰大陆幽蓝府！

    “五块大陆中，处于北方的紫荆大陆和处于西方的喀洛沙大陆都已经和位面边缘连接。也就是说……紫荆大陆北方尽头就是位面边缘，喀洛沙大陆西方尽头，就是位面边缘。”

    “除了这五块大陆外，其他区域便是海域了。五块大陆几乎连成一个环，环内便是广袤的星辰雾海，星辰雾海范围极广，远超五块大陆任何一大陆，星辰雾海算是内海，而外海。也就是五块大陆外围区域，主要是在五块大陆所形成环状地南方、东方，这外海被称为混乱之海。混乱之海范围最是广阔！”

    这消瘦紫袍青年说到这。淡然一笑，“当然，这些对你们意义不大。任何一块大陆范围都非常惊人，许多强者一辈子都是呆在同一个大陆中。我们所在地大陆，叫紫荆大陆！”

    紫荆大陆？

    林雷心底一沉！这地狱中的任何一块大陆的面积可都极为惊人的。不像玉兰位面那么简单。

    “老大。怎么办，我们怎么去血峰大陆？”贝贝不由灵魂交流道。

    “我们来这地狱。除了回宗族看看，最重要的也是要闯一闯这地狱的，好好闯荡一番，再到宗族不迟。”林雷灵魂传音道。林雷虽然这么想，可依旧感到一丝无奈。

    消瘦紫袍青年继续说道：“在地狱中，有五块大陆，两大海洋。这分别被伟大地七位君主控制！也是地狱中人所称之的地狱七君主”

    地狱七君主？

    林雷他们一群人都暗自记住这个骇人的称呼。

    “听他话的意思，那七位君主，分别掌管五块大陆，两大海洋。到底什么人物，这么了得？”林雷心底暗道。

    那消瘦紫袍青年眼中有着一丝崇敬：“伟大的地狱七君主，也是修炼毁灭规中的七位伟大的主神！”

    “七位主神？”林雷暗惊。那可是巅峰的存在。

    “当然，伟大的主神是不屑于管理俗事的，平常各处地事情都是由各位府主管理，你们这次去的区域，便是烨暮府！烨暮府方圆超过十亿里，是中等的一个府！”

    此话一出，令林雷目瞪口呆。

    方圆十亿里？

    自己地家乡，玉兰大陆直线距离也就两三万里罢了。差距未免太大了。自己在玉兰大陆即使不停飞行，一天二十四小时也就数十万里。可是这是地狱，引力超过百倍，速度肯定要大减。

    单单一个烨暮府，恐怕就要飞很久很久。

    更何况，这是地狱，会让你安心飞行么？

    “这路途艰险啊。”林雷心中暗道。

    “轰！”轰鸣声从遥远处传来。

    所有人都疑惑地透过那透明窗户朝外面看去，只见遥远处有两群人马在半空中彼此厮杀，只见雷光闪烁，狂风呼啸，大地崩裂……超过百名神级强者战斗，场面的确惊人。

    “滚开！”一道冷漠的怒喝声从阿米莉亚口中传出，直接从金龙体内传了出去，响彻在天地间。

    那过厮杀的疯狂的百名神级强者一看那金龙，特别是金龙头部那图案，那是一朵妖艳地紫荆花！

    “是紫荆军！”

    “快逃命！”这过百名神级强者吓得一跳，再也顾不得什么仇恨，纷纷朝四面八方逃窜了。仅仅一眨眼功夫，所有人影都消失不见了。

    这一路途中，林雷他们遇到过好数百起战斗地场面，可是再厉害的强者再见到这金龙飞行过来，都吓得四处逃窜。这一次金龙在途中飞行了很久，大概足足有一年地时间。

    以金龙的惊人速度，横冲直撞地直线飞行一年，这距离是多么远？

    “到烨暮府境内了！”那阿米莉亚站了起来，伸了个懒腰笑道，“这烨暮府幸亏离我们镜月崖比较近，上一次去北边的雪湖府，那是足足飞行了十几年。”

    那消瘦紫袍青年站起来，道：“达到神级的九个站起来。”

    林雷他们等九人立即站了起来。

    消瘦紫袍青年一翻手，手中出现了九颗手指头大小的黑色石头：“你们每个人一颗，这墨石可是好东西，收好了。只有达到神级来到地狱，才会有的。”旋即分得九人一人一颗。

    “墨石？”

    林雷惊异地看着手中这颗墨石一眼。

    墨石，成正方体，边长一厘米。看起来是很普通的矿石，只是林雷却从中感觉到一股让人心颤地特殊气息。

    “呼！”

    金龙腹部突然出现大洞，来自物质位面的十几名强者直接被抛了出去。林雷、迪莉娅、贝贝三人还在金龙腹内，他们都是有些吃惊。那消瘦紫袍青年笑道：“别急，等会儿就到你们了。”

    这金龙不断飞行，过了一会儿又抛了十几人。

    到了第四批，终于轮到林雷他们这一批人了。

    “呼！”下方座位凭空消失，上方出现一股强气流直接将林雷等十几人给压抛飞下去，林雷、迪莉娅、贝贝三人迅速控制好身形，然后便朝下方仔细看去。

    “老天，那是什么！”

    那是一座山脉，而山脉中竟然有着大量百米长的黑色长龙，粗一看，绝对竟然有数千条黑色长龙。数千条黑色长龙密布开来，几乎布满了林雷的视野。这时候一个人影从那黑色长龙中极速飞了上来。

    这是一位银发老者，他笑道：“三位，你们是刚刚来到地狱的吧。欢迎你们来到黑龙部落！如果想要加入我们黑龙部落，每人请交出一块墨石。我们会负责保护你们的，如果不愿意们就自己闯这地狱吧！”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人不由错愕。

    (两章完毕狱位面的故事，开始喽

第十四集 恶魔 第三章 黑龙部落

    “你，你能说明白点吗?”林雷是一头雾水。

    刚从那金属生命中出来。就遇到这个银发老者，一来就和自己所要墨石。这墨石到底是什么玩意。自己虽然没搞懂。可是也能够感觉到这墨石蕴含着特殊地气息。

    绝非一般物品。岂能随便给别人。

    “哈哈……”这个银发老者笑容满面，“你们三个是刚刚来到地狱。恐怕许多事情都不了解。那好。我就说清楚一点!”

    银发老者环顾四方，道：“这地狱。乃是四大至高位面之一，作为‘毁灭至高神’创造地位面。这地狱中充满了无尽的残酷的杀戮。杀戮，才是地狱中最常见的!”说着银发老者双眸都隐隐发红。

    林雷三人心底暗惊。

    银发老者目光扫过林雷三人。万分肯定地道：“你们三个虽然也是神级，可是在这地狱中。人生地不熟，我敢说。你们在地狱中盲目地闯，绝对活不过三日!”

    “绝对活不过三日?”

    林雷、迪莉娅、贝贝都微微一惊。

    “老头，你在糊弄我们?”贝贝一瞪眼道。

    贝贝虽然瞪眼。可是却显得可爱。这银发老者也不生气，道：“你们虽然是刚刚来到地狱。可是在那紫荆军金属飞船上，那紫荆军的各位大人们也应该告诉你们一些事情的。你们也幸亏达到神级。如果是圣域。即使有墨石。我也懒得理会你们。”

    林雷脑中顿时浮现出一副画面。

    在那金属生命中地时候，那消瘦紫袍青年曾经说过：“地狱作为四大至高位面，自然是强者如云，你们新来地狱。最好找到一个部落或者家族加入!”当时林雷没太在意这句话。

    可现在林雷有些明白了。

    加入部落或者家族!

    “林雷。地狱竟然那么危险?”迪莉娅看向林雷，林雷当即安慰神识传音道：“不管怎么样，我们新来地狱，凡事还是小心一点。待我先问问他一些事。情。”

    林雷看向这银发老者，笑道：“我叫林雷。不知道你是?”

    “帕费特!”银发老者微笑道。

    林雷点头笑道：“帕费特先生。我想问问。这墨石到底是什么玩意?我们刚来地狱，对于这些也是一窍不通。”

    “哈哈……”银发老者笑着道。“这点可以理解，这墨石。准确说，就是地狱中的货币!”

    “货币?”林雷、贝贝、迪莉娅都惊讶起来。

    既然在玉兰大陆中生活过。林雷他们当然明白货币的含义，地狱中地‘货币’。竟然是这一种特殊的墨石。

    “这玩意凭什么当货币?”林雷不解地问道。

    能当货币。最起码这东西应该有一定价值才对。

    这帕费特摇头道：“这墨石本身到底有什么特殊性。我也不清楚，但是我知道一点……墨石。在地狱中都没有地方可以开采。只有地狱七君主才能够制造出来，单单这一点。墨石就能当货币吧。”

    林雷微微点头。

    那墨石。竟然是地狱七君主制造出来地，只是这墨石本身又有什么特殊用途呢?难道只是制造出来，给别人看地么?林雷总觉得这墨石本身有某种特殊价值。

    “货币能购买什么?”林雷追问道。

    帕费特呵呵笑道：“货币所能购买地东西多了。比如神器，比如神格，神晶等等，还有一些奇特的物品。比如紫晶，大型傀儡等，当然还有更多奇妙地东西……总之货币用途非常大。就是传说中地主神器也能购买。只是那数目太过庞大了。”

    林雷愈加意识到这墨石用途。

    “能告诉我。一颗下位神格价值多少吗?”林雷询问道。

    “一颗下位神格，价值一百块墨石。一柄下位神器。一般价值十块墨石左右。”帕费特非常热心地说道，“在地狱中，神级强者遍地都是。所以下位神格并不算贵。”

    “不过中位神神格就价值一万块墨石了，而上位神格，更是价值近千万块墨石!”帕费特感叹道。“千万块啊。我要是有一颗上位神格。在这地狱中也能成为上等人物了。”

    林雷、贝贝、迪莉娅彼此看看，都笑了。

    “老大。亏你还将这墨石当宝贝。”贝贝神识传音道。

    “我只是感觉到这墨石本身有些特殊，没想到，这一块墨石，也不算怎么样。”林雷他们自然不太在乎这一块墨石，毕竟林雷身上。拥有着下位神器、中位神器就有不少件。连没有使用地上位神器都有两件。

    那上位神格也同样有一颗地。

    这时候，林雷、迪莉娅、贝贝都不介意加入这黑龙部落了。不就每人一颗墨石么?

    “如果加入你们部落，那么以后要离开呢?”林雷询问道。

    “离开?当然随时可以离开。”帕费特嗤笑道，“只是。白痴才会独自一个离开。没有自保能力，在危机遍地地地狱闯荡。那根本是送死。地狱中。杀戮掠夺的人太多，连一般中位神都不敢乱闯。”

    林雷三人相视一眼。

    “那好。我们答应。”林雷翻手取出了那块墨石。贝贝和迪莉娅也取出了各自地墨石，那帕费特刚要伸手来取，林雷却是猛地收手道：“不急。等进入你们黑龙部落再给你不迟。”

    帕费特一怔，旋即哈哈笑道：“你们担心我是骗子?”

    “好。那你们跟我来。”帕费特当即朝下方飞去，林雷、迪莉娅、贝贝三人也跟着朝下方飞去。

    地狱中地引力是玉兰大陆位面地近百倍，林雷飞行起来也明显感觉自己速度比在物质位面要隘了一大截，在朝下方飞行途中，贝贝却好奇问道：“哺。老头。你刚才说紫荆军。那些送我们来地紫荆军。到底是什么人物?怎么我们在途中。遇到不少厮杀的强者，可见到这紫荆军的人，都吓得立即逃窜。”

    “哦，我差点忘记告诉你们了。”

    帕费特感叹道。“地狱中有五块大陆。我们所在地紫荆大陆地主人。正是伟大地毁灭主神。地狱七君主之一。我们称之为‘紫荆君主’。”

    林雷他们三人这倒是知道。

    地狱中五块大陆、两大海洋。分别由七位君主掌控。七位君主都是修炼毁灭规则地主神!

    “而这紫荆军。便是伟大地主神廑下地军队!也是整个紫荆大陆最强大的军队。他们完全听从主神‘紫荆君主’的命令!在紫荆大陆，没有人敢惹紫荆军!”帕费特眼中满是向往

    林雷他们三个却是吓了一跳。

    竟然是主神廑下地军队!怪不得在半路中没有任何一个强者敢惹这紫荆军。

    “或许紫荆军一个小队，不算太可怕，可是敢惹紫荆军一个小队，紧接着恐怕就是紫荆军地一个大队来报复!即使你强大如我们烨暮府地府主大人，对付了一个大队，恐怕就是紫荆军地军团来报复了，在紫荆大陆中，敢惹紫荆军的几乎没有!”

    帕费特看着林雷三人：“你们可要记住了，在地狱紫荆大陆上。可千万不能得罪这紫荆军。得罪了他们，那可就惨喽!”

    “他们这么厉害，又没人敢惹。怎么帕费特先生你不加入紫荆军，我看那紫荆军有许多也就中位神实力，你也不是中位神吗?”林雷开玩笑说道。

    “你以为我不想?”

    帕费特摇头叹息道，“加入紫荆军的条件极为苛刻。首先。必须是独力成神!炼化神格成神地直接剔除，这就令地狱中九成以上人物没有了希望，第二个要求就是……最起码是中位神，而且还要经过比试。每一次招收地人员都极少，能够在比试中胜利地。最起码都是有一些特殊能力的。”

    林雷心中不得不惊叹。这紫荆军的素质。

    最低中位神，而且还要独力成神。并且还经过比赛筛选……经过无数年，这紫荆军中地强者到底有多少。简直无法想象。怪不得在地狱紫荆大陆中。没都少人敢惹紫荆军。

    林雷他们几人飞落到地面上。

    “吼～”“吼～”……阵阵龙吼声从眼前地庞大山脉中传来。

    无数条超过百米长地黑色巨龙蜿蜒盘旋在山脉各处，如果仔细看。才能发现，每一条黑色巨龙身上都有人站着或者坐着。

    “这就是我们黑龙部落!”帕费特显得很是自豪，“走，跟我到里面去。”说着帕费特大步地朝前方前进。这山路崎岖，可是林雷他们却是轻松地前进-U伯0

    “咦?”贝贝忽然惊呼道。“老大。那好像是黑钰!”

    林雷转头一看，在不远处地确有着由黑钰石形成地一个小山丘，如此多的黑钰石。也令林雷感到心惊。

    帕费特见林雷他们惊讶看着远方地黑钰石。不由笑道：“那是黑钰，在地狱中是很普通地一种矿石。随处可见……你看，那边那种青色地矿石，便是青魇石，坚硬程度和黑钰石相差无几。在韧性上反而高上一筹。不过……这些玩意都随处可见。在地狱中。神器是很不值钱地。炼制一柄神器。让一个下位神孕养万年。算是一柄下位神器了。可也就值个十墨石罢了。”

    林雷、迪莉娅、贝贝只能保持沉默。

    的确……

    神器经过孕养，威力才会提升，才炼制出来的神器，根本连下位神器都算不上，只能算是不入流。

    “帕费特，有三个人带来了，我们部落人口又要增加了!”远处传来声音。只见一条黑色巨龙飞了过来。从黑色巨龙背上飞下一人。他头戴着青色头巾。整个人显得很是壮硕。

    帕费特笑道：“他们是刚刚来地狱地。”

    “哺。”贝贝眨巴眼睛道，“我看这里地人都是神级，怎么还养那些黑龙。那些黑龙只是圣域而已。”

    那飞下来地壮汉笑道：“你可不能小瞧，这种黑龙在龙族中，也是非常特殊的一种，被称为‘加勒德黑龙’，加勒德黑龙地‘龙涎’可是非常值钱地。养一头加勒德黑龙，一万年下来，足以赚取数千墨石了，你们也是运气好，加入我们黑龙部落。加入其他部落。可没这么大好处。”

    帕费特也说道：“那是，如果是别地神级强者想要加入我们部落。我们还不愿意接收呢，你们是从紫荆军送出来地，很明显是物质位面刚来的，不会是敌方部落地奸细!”

    林雷三人只能无奈一笑。

    原来人家接受自己，也是认为自己三人很‘清白’啊。

    “哈哈，来新兄弟了啊!”大量黑龙背上的人。都发出地爽朗的笑声。“来到我们黑龙部落。那以后就是兄弟了啊。哈哈。帕费特，你赶快帮忙给他们选一个住处啊。”

    林雷看着远处大量黑龙背上地人心底不由一阵暖意。

    看起来。这黑龙部落中的人都还不错。

第十四集 恶魔 第四章 帝翼城

    每一条黑龙背上都有一人，乍一看，绝大多数都是男人。

    “达到神级的强者当中，男人还是占大多数。”林雷心中暗道，其实，不管是从玉兰大陆中的强者中男女比例，还是这一次来到地狱所见到的紫荆军中的男女比例。

    亦或是这黑龙部落中男女比例，都说明了这个问题。

    女人少，男人多。

    “林雷，别傻站着了，快点跟我来。”那帕费特飞向山脉深处，林雷、迪莉娅、贝贝三人立即跟着。沿着连绵起伏的山脉不断地深入，在山脉中随处可见一座座府邸，每一座府邸都各显奇妙。

    对神级强者而言，建造一座房屋那是一件非常简单的事情。

    飞了片刻，帕费特领着林雷三人降落在在一座高山的的半山腰上，这半山腰处的空地也非常大，足有百米长宽。足以用来建造一个比较大型的府邸了。

    “你们以后就居住在这，至于住处，就不需要我帮忙建造了吧。”帕费特笑道。

    “哈哈……”林雷也笑了起来，旋即猛地一蹬地面。

    “蓬这半山腰地面都是一震，一股奇特的波动传递开来，只见一块块巨石竟然都漂浮了起来，按照一定的顺序都连接了起来，淡黄色的土元素光芒也四射着。那帕费特很是惊讶看着这一幕。

    很快，简单的有着院落地两层小楼就建造完成了。

    “这地狱中的石块还真是够重的。”林雷感叹一声。

    这些石块都是类似于黑钰石那般。加上这至高位面地狱中的引力是玉兰大陆位面中的近百倍。这也令每一块巨石都如同一座玉兰大陆中一座小山峰一样重。

    “如此轻松，如此协调，林雷，你的土之元素玄奥难道已经大成了？”那帕费特惊讶道。

    “还没有。”林雷却是摇头。

    帕费特不满地道：“林雷，你这就别隐瞒了。能够如此举重若轻，在地狱中用这些巨石建造出一个府邸。特别刚才那些巨石移动起来是那般协调。虽然我不是修炼大地法则的，可是我还是见过不少修炼大地法则地人的。”

    林雷一笑。不再多说。

    实际上林雷的土之元素玄奥并没大成，只是因为和大地脉动已经融合了。这施展出来，也蕴含大地脉动奥义。自然显得很轻松。

    “在我黑龙部落，你们就安心住，我就不打扰你们了。如果你们有什么事情，以后可以问我，也可以问其他人。”帕费特说道。

    “谢谢帕费特先生了。”林雷微笑说道。

    待得这帕费特离开，林雷、迪莉娅、贝贝三人这才进入自己的住处。

    “看来桌子凳子。也要自己动手的。”林雷他们三人立即各自动手。林雷直接控制一块巨石飞过来，而后掌刀直接按照次元斩而后劈了下来，这巨石直接劈出非常光滑的一个平面。

    贝贝手中也出现了一柄黑色匕首，极为地锋利。

    在贝贝面前，一台石桌很容易就做好了。三人一起动手，石桌和三个石凳很快做好。

    “呼，幸亏我过去习惯在空间戒指中放一些美酒等等，否则来到这。一点吃的喝的都没有。”林雷翻手取出了一瓶美酒，贝贝立即欢呼道：“老大，你还带着这个。”凉。

    “地狱。陌生地地方。”林雷喝着美酒，感慨道。仅仅初入地狱，所见到地人绝大多数都是神级强者，那紫荆军中最弱的都是中位神自然不用多说。而就是这黑龙部落中的人，也都是神级。

    这是一个神级强者的世界！

    “老大。那血峰大陆和我们相距。太遥远了，怎么办？”贝贝有些担忧。“那个帕费特还说，如果我们出去乱闯，可活不过三日。”

    迪莉娅锁眉道：“还是别急，先在这地狱站稳脚跟再说。”

    林雷也点头：“这地狱可不是玉兰大陆，强者如云，不是我们想去哪里就能去哪里的地方，别说其他，就连这地狱中，大概的一些地理讯息，我们都还不知道。”

    “砰！”“砰！”……忽然敲门声响起了。

    “我去开门。”贝贝直接跳起，旋即去将那很重的石门轻松拉开，这石门外正站着一个很是清秀的金发青年，这金发青年笑着打招呼：“你们好，我是居住在你们旁边不远处地奎特。”

    “我叫林雷，快请进！”林雷起身开口道。

    林雷一眼辨别出来，这个奎特是一个下位神。

    “我是和我大哥居住在一起的，就在你们北边，也在这山腰上，听说你们是刚刚来到地狱？”奎特很是热情。

    “请坐，这是我们家乡的美酒，你尝尝。”林雷说道。

    “酒？”奎特眼睛一亮，立即坐在原先贝贝的位置上，忙不迭地喝了一杯，他舒服地眯起眼睛，“这酒还真地不错，虽然远不如帝翼城中卖的那种美酒。可是能喝到就很不错了。”

    “帝翼城？”林雷有些疑惑。

    奎特恍然道：“对，你们是刚来到地狱。许多都不知道……在我们烨暮府境内，一共有十座城池，散落在烨暮府的各处。其中帝翼城是离我们这最近的一座城池。大概距离一千多万里吧。”

    林雷三人吓了一大跳。

    一千多万里，还最近的一座城池？

    “不过要进入帝翼城还要缴纳一块墨石地。”奎特低骂道。“还真是贪婪！”

    奎特叹息道：“只是，要购买一些东西，或者卖掉龙涎，或者卖掉神器等等，还是进帝翼城交易比较好啊。”

    “交易，只能在帝翼城？”迪莉娅有些不相信，“这大笔交易在帝翼城还可能。一般小数目地交易呢？”在迪莉娅看来，这和玉兰大陆位面中的一些店铺那是一个道理。

    在城池中有大地商品店铺，而在一些小镇中也是有一些杂货店的。

    “一般小数目的，在部落里面去族长那里就能交易了。不过，一般一柄下位神器在帝翼城能卖七块墨石，可是在族长那，族长只会花费五块墨石购买。”奎特有些不满。

    林雷他们却是理解。毕竟，这里距离帝翼城可是相聚一千多万里。

    “不对。我听那帕费特说。一柄神器价值十块墨石的。”贝贝说道，林雷也顿时回忆起来。

    奎特满不在乎道：“他说一柄神器价值十块墨石，那是帝翼城商品价，是卖神器地价格。从我们手中购买，自然只有七块墨石了。”

    “奎特，我想问问，如果要去另外一个大陆，该如何去？”林雷问道。

    奎特一瞪眼：“去另外一个大陆？老天。紫荆大陆那可大的很。整个地狱，一共有108个府。我们紫荆大陆好像也有近二十个府吧。每一个府范围都极大……去另外一个大陆，太难了。”

    林雷心中一动：“一个大陆，才近二十个府。看来一府府主，地位也是极高的！”

    在地狱中，一府府主地位，那是仅次于地狱七大君主的。

    “呜，这酒的确是不错。”奎特又喝了一杯便站了起来。笑道。“你们刚来这，我也不打扰了。以后有什么事情尽管去找我。对了。林雷，你旁边这位美女……你可要小心点啊。这地狱中女人太少。我估计，会有人来追求你旁边的这位美女呢。”

    林雷、迪莉娅都有些错愕。

    “谁敢，我一匕首干掉他！”贝贝却不满地吼道。

    “哈哈，我只是说一声，那先走了啊。”那奎特笑了两声，便离开了。

    林雷、迪莉娅二人相视一眼，都笑了起来。迪莉娅轻声道：“林雷，以后可有人要追求你妻子了，你该怎么办啊？”

    “能怎么办？来一个打一个。”林雷一翻手取出黑钰重剑，故意挥舞两下。女人的事情也经常会发生了，林雷他们初到黑龙部落，也还真的有人来讨好迪莉娅。奈何被迪莉娅本人喝斥后，特别林雷也一下子变为三大分身蹂躏了那人后。贝贝更是一脚将他踢飞。

    顿时，黑龙部落中没人再来打迪莉娅主意了。

    来到黑龙部落已经两个月了，林雷他们已经渐渐适应了这里。

    “两个男人争夺一个女人，这两个男人也都是下位神，都不懂得灵魂攻击，只会这种物质攻击。”林雷仰头看着黑龙部落上空，两个壮硕地身影正在彼此互斗。

    不单单林雷、贝贝他们在观战，此刻观看这战斗地足有数千人，近乎黑龙部落居民的四分之一了。

    “这两人怎么回事，为什么非要斗，不询问一下那个叫卡特琳女子的意见？”迪莉娅有些疑惑，这时候戴着草帽的身影刷的从远处飞过来，贝贝连笑道：“老大，我已经知道他们争斗的内幕了。”

    “说说。”林雷好奇道。

    “那个金头发的壮汉叫坎迪塔，坎迪塔他和卡特琳都是从同一个物质位面来的，二人感情不错。当然还没到睡到一张床上地地步。”贝贝一擦鼻子仰头道，“那个黑发壮汉，他名字叫金普顿。他的本体就是加勒德黑龙！”

    林雷有些惊讶：“你说那个金普顿，是他们放养的那种加勒德黑龙？”黑龙部落以放养加勒德黑龙来赚取墨石，林雷他们也是知晓的。

    黑龙部落内有规矩，如果加勒德黑龙能达到神级变为人形，就可以加入黑龙部落。成为黑龙部落一员。就因为这一个规矩，这才能令加勒德黑龙一族有一丝希望。

    “对。”贝贝连点头，“那个卡特琳当年来到这，也是放养一条加勒德黑龙。时间长了。这条加勒德黑龙竟然达到神级，就是这个金普顿了。”

    林雷好奇起来。

    “可能放养地时间很长，卡特琳对这金普顿很好，金普顿化为人形后竟然追求这卡特琳。这头黑龙喜欢上了卡特琳。”贝贝捂嘴笑了起来，“自然，这位坎迪塔不满了。他喜欢的女人，怎么能和一头黑龙在一起呢，即使这黑龙变成人形。所以这两个人斗起来了。只是他们实力都才下位神，而且领悟玄奥也很普通，一般攻击都不致命，他们彼此战斗会持续时间很长，他们这样，可不是一次两次了。”

    林雷不由无语。

    可就在这个时候——

    山脉上空远处一道黑袍人影飞来，那两个为情厮杀的下位神一瞥见这来人立即吓了一大跳，都飞速地朝下方飞窜。而站在下方目光毒辣的人注意到那黑袍人胸前勋章，顿时大吃一惊，惊呼道：“啊，他是恶魔！”

    黑龙部落原本仰头观望地人都吓得脸色一变，立即都飞窜到各处。

    “恶魔？”林雷疑惑抬头看去。

    Ps：两章完毕弟们，有月票耶茄现在月票很危险，有月票就支持番茄一张吧。谢谢

第十四集 恶魔 第五章 恶魔勋章

    黑龙部落所在的山脉中其中最高地山峰如同利剑一般刺破苍穹。在这山峰地山顶坐落着一座古老地黑色城堡，这一座黑色城堡通体是由‘黑钰石’建造而成，传说，这位黑色城堡地主人非常喜欢黑钰石。

    “呼!”那被称为‘恶魔’的黑袍人冷漠俯视了一眼下方惊慌地黑龙部落居民后。便直接朝那黑色城堡飞去。黑色城堡城门大开。立即有人恭敬地将这位恶魔引进进去。

    而黑龙部落大量的居民见到这一幕，都不由议论了起来。

    “恶魔竟然去见族长，不会来杀族长的吧。”

    “你本体是六耳驴，就是成神也还是笨。你不想想。如果那恶魔真的是来杀族长的。族长还会派人大开城堡恭敬地让这位恶魔进去?我看呐，族长肯定有重要事情。才会去邀请一位恶魔过来的。”

    黑龙部落的居民们彼此议论着。

    半山腰上。林雷坐在石头上听着那些议论。眉头不由皱起，仰头朝那在最高山峰峰顶上地黑色城堡看去，那黑色城堡周围还有着数十条黑色巨龙盘旋着。

    “这黑色城堡地主人。是黑龙部落的族长‘斯特顿’，黑龙部落最强大地存在!”林雷心中默默道。

    来到黑龙部落两个月。林雷对于黑龙部落还是有了些认识。这黑龙部落。虽然只是‘地狱’中无数部落中地一个不起眼的小部落。可是就这么一个小部落中。也有着森严地等级。

    最下等地。自然是林雷他们这种最贫穷地下位神，他们没有收入。也没有什么依仗。

    中等地。那就是放养着加勒德黑龙地神，毕竟整个黑龙部落的黑龙也就那么多。只有一小部分能放养，虽然每次放养大半的钱财要上缴给族长。可是放养加勒德黑龙，依旧是赚取财富地极为迅速的一种办法。

    上等的，就是族内的军队!

    完全由中位神组成地军队，并且经过族长‘斯特顿’训练过地军队。能成为部落军队一员，族长也会每万年赐予他们一次财富。

    半山腰林雷住处门前。只有林雷、迪莉娅、贝贝三人。

    “那个恶魔实力好强。”贝贝赞叹道。

    “部落族长的实力。也不会弱。”林雷若有所思地说道。

    迪莉娅看了林雷一眼。便道：“别说地狱，就是这紫荆大陆中地‘烨暮府’，烨暮府方圆超过十亿里，这种占领一个山脉区域的部落。那根本是不计其数。”

    一想到烨暮府那可怕地范围。就完全可以想象到底有多少‘黑龙部落’这种小势力。

    在地狱中。黑龙部落这样地

    ‘势力’地确是蚂蚁一般弱小不起眼。太繁多了。

    “可是。即使这么一个黑龙部落。中位神就有那么多，族长斯特顿大人，我虽然没见过。可是我想，他能够成为黑龙部落的族长。财富大半积聚他手上。能做到这一步，他也应该是上位神!”

    林雷心中突然有些明白。

    在地狱中……

    神级那只能算是普通居民，恐怕近十个神级中就会有一个中位神了。而上位神。估计上万神级中才会有一个。虽然看起来概率很低。可是一想到地狱那庞大的基数，就能想想上位神有多少!

    “这才是地狱。强者如云的地狱!”林雷心中一阵颤栗。

    “老大。”贝贝嘴里叼着一根草根。很随意地说道。“我爷爷说过。在地狱这种地方，炼化神格成神。是不可能有高的地位地。只有独力成神，并且融合法则玄奥，只有实力越强。地位才能越高!”

    林雷心中也是赞同。

    “林雷，我不会拖你后腿地。”旁边地迪莉娅忽然说道。

    林雷转头一看迪莉娅。自然明白迪莉娅心中想法，迪莉娅是那种很好强地女人。林雷不由笑着将迪莉娅拥在怀里：“迪莉娅。拖我后腿?说起来。现在我们三人中，我才是唯一一个下位神，应该是我拖你们后腿啊。”

    迪莉娅心底一暖。她何尝不明白，其实拥有灵魂防御主神器在身的林雷。绝对是三人中变数最大的一个，一旦爆发开来，如果遇到那种刚好擅长‘灵魂攻击’的敌人，林雷足以将对方克地死死地!

    “光天化日啊，你们两个，啊，我看不下去了!”贝贝叫着并且捂住眼睛。

    “小鬼。”迪莉娅不由笑骂一声。

    这时候。那银发老者帕费特从远处飞过来。看到林雷三人。便朗声笑道：“林雷，来到我们黑龙部落，最近一段日子感觉怎么样?”

    “还不错。”林雷立即起身，微笑道，“至少。我们没有遇到什么危险。”

    帕费特感慨道：“对啊。如果你们几个在外面。你们可知道……在这地狱中，那种半途劫杀地强盗团伙太多了，一般中位神、下位神实力都是不敢独自行走地狱地。”

    “中位神也不行?”贝贝一瞪眼。

    帕费特寻了旁边地一个石凳坐下，点头道：“对，中位神也不行。地狱中的强盗团伙。那一般都是由中位神、下位神组成地，你说这强盗一群中位神、下位神。还对付不了你一个中位神?人家有人数优势!”

    “那，为什么上位神不做强盗?”贝贝继续道。

    “哈哈。”帕费特笑道，“上位神，在地狱中也算是真正的上等人物了。他们那还需要做那危险的强盗?不管是孕养一件上位神器，还是炼化神晶。亦或是加入大家族成为中坚力量，都足以过的很逍遥了。”

    林雷也微微点头。

    这和玉兰大陆中一样。真正地强者。如一些九级强者是不屑去当强盗地，不过在玉兰大陆中，一些著名地强盗团伙，还是有一些强者地。

    “当然，地狱中也有少数极为厉害地强盗团伙，这种强盗团伙才会有上位神，不过，即使是他们，一般不会对上位神动手。谁知道，那上位神实力如何?毕竟上位神和上位神之间差距很大的。”帕费特感慨道。

    林雷却是极为赞同。

    如那萨狄斯塔。一招被青火杀死。

    如那阿德金斯。在贝鲁特面前。仅仅两招，两大上位神分身被灭。

    “在地狱中。虽然劫杀的强盗很多。可是他们最不敢惹的三种势力。一种是紫荆军!”帕费特也很热心地向林雷他们灌输着这地狱地一些常识性内容，林雷他们三个也听地很认真。

    毕竟，林雷可是计划着前往血峰大陆地。

    只是现在实力还不够，需要隐忍。

    “紫荆军。明白。”林雷三人都点头，那可是隶属于主神廑下地JUNDUI。最强大地JUNDUI，谁敢惹?

    “第二股势力。就是府兵!”帕费特感慨道。

    “府兵?”林雷三人都疑惑了。

    “老头。那府兵是什么玩意?”贝贝不解问道。

    帕费特道：“整个地狱一共有108府，我们紫荆DALU也有近二十府，每一府都有他们的JUNDUI!如我们烨暮府。自然有烨暮军，这一府的JUNDUI就被称为‘府兵’!在一府范围内，他们不惹人就是好地了。谁敢惹他们?被他们盯上了。就是上位神也要倒霉!”

    林雷他们恍然。

    “恶魔?”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人心底都是一惊，同时也疑惑起来。

    “帕费特先生。这恶魔是什么?”迪莉娅开口道。

    林雷心中也极为地好奇，刚才他可是见到一位黑袍人飞入族长地黑钰石城堡。黑龙部落的居民见到那黑袍人就称恶魔。

    “恶魔。是一种称号!”帕费特感慨道，“他们是地狱中最勇悍，最不怕危险的一群强者!凡是能够成为恶魔中地一员，即使肆意闯荡地狱，也没有几个强盗团伙会愿意去对恶魔下手。”

    林雷心中一动，忖道：“自己要去血峰大陆。所行路途那是极为遥远地，如果能够成为‘恶魔’，那路途中麻烦事情要少地多了。”

    贝贝和迪莉娅也同样想到了这一点。

    “老头，恶魔是一种称号?那怎么能成为恶魔?”贝贝问道。

    帕费特道：“要成为恶魔，也不算太难，只要去任何一座城池，比如离我们最近的‘帝翼城’，去了帝翼城。到时候花费一万墨石申请一个考核任务，一旦考核任务过关。你就是恶魔了!呃，那时候你只是一星恶魔!”

    “一万墨石。还只是申请一个任务?”贝贝不由一瞪眼。

    林雷也感觉到太夸张了。

    这一万墨石可不是那么好赚地啊。

    “你刚才说一星恶魔?”林雷连追问道。

    帕费特点头道：“恶魔那也是分级别地，从一星恶魔到最可怕的‘七星恶魔’，这跟他们完成地任务等级有关。能够完成七星级地任务。那就是七星恶魔!”

    “不过。即使是最简单的考核人物。一般也是中位神才可能做到!”帕费特感慨道。“那还只是有可能而已!”

    “恶魔们做的事情。那都是最危险地，他们都是最勇悍地。就是强盗们也不愿意惹他们，最重要地是……恶魔地星级从表面看不来，一星恶魔和七星恶魔，从表面看是没区别的。”帕费特说道。

    “看表面。看什么表面?”林雷问道。

    帕费特笑着指向那最高山峰顶端地黑色城堡：“刚才那位恶魔来，你们没注意，那位恶魔的衣服胸口位置。有着一枚恶魔勋章!这是完成考核任务颁发地，每一个恶魔。都有这样一枚‘恶魔’勋章!”

    “不管是一星恶魔。还是最可怕地七星恶魔。表面看都一样。只有经过特殊方法，才能判断其等级。”

    贝贝皱眉问道：“哦?那恶魔实力怎么样?”

    “这我不太清楚，可是。最弱地恶魔那都是中位神，一般稍微不错的恶魔。都是上位神了!”帕费特说道，“所以。强盗不敢惹恶魔。毕竟，大多数恶魔都是上位神!如果遇到一个六星恶魔，或者最可怕地七星恶魔。就是最强大的强盗团伙也要完蛋。”

    林雷心中震惊。

    恶魔中。大半都是上位神?最低都是中位神?看来。丝毫不比紫荆军素质低啊。

    贝贝眼睛发亮：“你说恶魔中大半都是上位神，那么最厉害的七星恶魔，有多厉害?”

    “七星恶魔，那根本是地狱中最巅峰强者了!”帕费特眼中有着一丝崇敬。“一般的上位神在他们面前，根本没有反抗能力。一旦达到七星恶魔等级，就会独特地名号。比如我们紫荆大陆。单单我知晓的。就诞生了‘银月恶魔’‘紫血恶魔’等好几位名传整个地狱的绝世强者!”

第十四集 恶魔 第六章 眼红

    “这么厉害？”

    林雷他们心中都为七星恶魔的实力而惊颤。70xs.com首发“按照这种说法，这七星恶魔的实力，在上位神中应该是巅峰了吧。不知道青火他有没有七星恶魔的实力。”林雷心中暗道。

    “哎呀，我来找你们，怎么提到恶魔了。”帕费特连道，“林雷，我今天来找你们三个，是有一件事情要问你们。”

    “哦，帕费特先生请说。”林雷开口道。

    “问我们三个？”贝贝摸着下巴，斜看着帕费特。

    帕费特微笑道：“准确说，是问你们两个。”说着便各指了一下贝贝、迪莉娅。

    “哦？”迪莉娅也有些疑惑。

    “老头，到底什么事情，快说。”贝贝催促道。

    帕费特道：“在我们黑龙部落，凡是达到中位神，绝大多数都会成为部落护卫军队中的一员。你们两个都已经达到中位神，不知道有没有兴趣加入部落的军队呢？只要加入军队，每一万年，族长大人可是会赐予财富的，这可比放养加勒德黑龙要舒服的多了。放养那黑龙，总是要跟着黑龙，很累的。”

    “这？”贝贝迟疑，不由看向林雷。

    迪莉娅却是笑着开口道：“帕费特先生，我们刚刚来到黑龙部落，对许多事情还不熟悉，也不急着加入部落中的军队。”

    “你干别地。可没这个赚取财富速度快啊。”帕费特连道，“我劝你们再想想。”

    “帕费特先生，等以后再说吧。”林雷开口道。

    自己可早就计划好了，找到机会好去血峰大陆的。怎么能够一直呆在这个黑龙部落呢？还说一万年赐予一次薪酬。这一万年对于神而言，的确不算多长时间。可对自己而言，可等不了那么久。

    “我只是来说说。”帕费特也不在意。

    “帕费特先生。”林雷连追问道，“我想问问，部落中什么时候会有人一起去那帝翼城？”相比较而言，那帝翼城中肯定势力更多，自己或许在那能找到去血峰大陆的办法。

    “去帝翼城？”帕费特一怔。“哦，我们部落不定期，会乘坐金属生命，去帝翼城的。短的几年就会去一次。但是有时候数千年才去一次。”

    林雷心底不由一突。

    几千年？自己要等那么久？

    帕费特忽然笑道：“哦。我想起来了，半年后，部落里好像就要去一次帝翼城。”

    “不过，部落居民，如果想要乘坐那金属生命一起去。每一人是要缴纳五块墨石的。”帕费特对林雷三人提醒道，他也看出来了，林雷三人对那一座帝翼城非常的向往。

    其实，每一个刚来地狱的人，对于地狱中的大城都很向往。

    “谢谢帕费特先生了。”林雷心中一片欢喜，仅仅只有半年而已。

    待得这帕费特离开，林雷三人便在自己庭院中很是开心地喝着美酒小小庆祝一番。在地狱中，这美酒可是非常奢侈地。当然在帝翼城中是有更加顶尖的美酒，可是那价格太贵，好的美酒足以赶上一颗中位神格了。

    “乘坐那金属生命，一人要缴纳五块墨石！”贝贝低骂道。“还真是黑啊。”

    “我们三个，就是十五块墨石。”迪莉娅看向林雷，“看来，我们要卖掉一些神器了。”

    林雷身上下位神器、中位神器乃至上位神器都是拥有的。最惊人地还是那枚上位神格，单单那一枚上位神格。足以令林雷在地狱中成为一个富豪。只是……林雷他们三个也知道这财富不能外露。

    在黑龙部落中。如果让别人知道他们有上位神格，恐怕林雷他们三人活不过一天！

    “这样。我身上还有四件下位神器，先去族长城堡那，卖掉这四件下位神器吧。”林雷做出决定，“虽然吃亏点，可是也没办法。一件下位神器，在部落内只能卖五块墨石。而如果在帝翼城会以七块墨石价格收购。而帝翼城卖给别人，却是十块墨石。下位神器是最便宜，不值钱的。

    说做就做。

    喝完美酒后，林雷三人便直接飞往那山脉最高山峰顶端的那座黑色城堡，这黑色城堡的城楼上，站着十几位中位神。那十几人俯视了下方林雷三人一眼，没说什么。

    整个黑龙部落也就近两万人，他们都是认识的。

    “林雷，你们来了？”城堡侧门走出一人，正是帕费特。

    “帕费特先生，我们是来卖几件下位神器地。”林雷说道，帕费特恍然点头：“哦，那你们跟我来吧。”说着帕费特就在前面带路，沿着城堡侧门进入城堡内部。

    城堡内竟然还有一小型城堡。

    “那内城是大人们的住处，外城是平常部落战士们的住处。”帕费特讲述道，“你们以后要卖什么，直接从侧门进来，到那个店铺就可以了。一般部落内居民可以随意进入外城。那些守卫不会阻拦。”

    黑色城堡内，部落战士随处可见。

    “果然，都是中位神。”贝贝赞叹一声。

    林雷目光也掠过远处的一些人，他知道那些人都是黑龙部落的战士，如果面对其他部落的入侵，就是靠这些战士去反抗抵御。

    “进去吧！”帕费特指着眼前店铺说道。

    林雷三人步入部落的店铺，这店铺内只有一个黑发中年人盘膝坐在地面上。当林雷三人进来地时候，这黑发中年人睁开双眸，冰冷地目光扫过来，淡漠道：“干什么的？”

    林雷一怔，这是店铺服务人员的态度么？

    “他们是来卖神器的。”外面地帕费特走进来说道。

    “哦，神器拿出来。”黑发中年人直接道。

    林雷一翻手就取出了四件下位神器，这四件下位神器放在身边也是没有用。黑发中年人扫了一眼，冷漠道：“四件下位神器，都是攻击神器，并无特殊。每件五块墨石，一共二十块墨石！”

    这黑发中年人一翻手，手中出现两根足有十厘米长的墨石长条：“墨石拿去，这神器放下来。”

    “恩？”林雷有些惊讶。竟然还有长条形状的墨石。不过论体积，的确，一根长条状的墨石，地确算是十块墨石。虽然惊讶，林雷还是将四件神器放在地上。同时接过黑发中年人扔过来地两根墨石长条。他们便在黑龙部落中过着平静的生活，平常也是安静修炼。静等半年后准备出发前往帝翼城。

    黑龙部落连绵山脉足有千里方圆，数千条黑龙时而飞出，时而飞入山脉内部。整个黑龙部落地居民们都过着平静地生活，然而在离山脉足有千里处——

    一只犹如大山般的黑色猛虎和另外差不多大小的金色恶狼竟然并行着，朝黑龙部落飞了过来。这两头巨型怪物体积都极为惊人，飞行速度却极为惊人。飞行途中都产生惊人的气爆声。

    “轰隆隆

    千里距离很快就过去。

    半山腰林雷他们建造的庭院内。林雷正在盘膝安静静修着大地脉动和土之元素玄奥地融合，如今他的本尊和大地神分身同时修炼这大地法则，都妄图让这两大元素玄奥尽快融合。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    刺耳的声音瞬间响彻整个黑龙部落，连处于修炼中的林雷都被吓得一大跳。

    “怎么了？”迪莉娅从屋内走了出来。这时候贝贝从外面飞入庭院，显得非常激动：“哇，老大，外面来了两个庞大的怪物，后来才发现那两个怪物体内飞出了大量的神级强者。足有好几千人呢。”

    “敌袭？”林雷眉头一皱。“应该是部落的敌人。”

    林雷心底有些担忧。他根本不清楚那些敌人的底细，他最担心地是……如果敌人击败黑龙部落后进行屠戮。那就危险了。这点并非不可能。毕竟神格也是财富。

    或许对方还真的会屠戮黑龙部落！

    “我们出去看看！”林雷当即道。“如果情况不妙，我们就离开。”林雷知道自己的能力。

    旋即林雷三人立即飞了出去，等飞出了府邸才发现，整个山脉半空中都满是人影，黑龙部落的几乎所有居民都飞了出来。此刻黑龙部落地军队已经现身，正和对方对峙。

    林雷三人飞了过去，融合在大群人中。

    “林雷，你们来了。”林雷的邻居奎特看到林雷三人立即飞过来打招呼。

    “这就是我们黑龙部落的军队，看起来很厉害啊。”林雷赞叹道，前方远处足有一千余人的统一穿着黑色战袍的战士们整齐地在一起，一千多中位神散发地杀气林雷也感到一阵心惊。

    奎特自豪道：“那是，你看那边，就那个，金色短发的。那是我哥！”

    “雷切尔，没想到你竟然也和这个恶狼联手了。我斯特顿好像对你也不薄啊！”黑龙部落军队地中央，那个足有两米高的壮硕身影大声地吼道，“你难道不知道这恶狼的品行，只要你今天放弃，我不介意赠送你一百万墨石，如何？”

    林雷眉毛一掀：“族长斯特顿？”

    林雷立即看了过去，斯特顿长得极为壮硕，身上也穿着黑色长袍，他站在半空就如同一座山，感觉无法被撼动。

    “哈哈，笑话！克劳特曼的品行总比你好点，更何况，一百万墨石？如果你将加勒德黑龙送与我一半还不错。”对面大军中一个足有三米高，脸上还有着绒毛的，乍一看脑袋跟虎头一样，这虎头大汉丝毫不给黑龙部落族长斯特顿面子。

    另外那位穿着金色长袍消瘦的男子邪笑道：“斯特顿，你独占这数千加勒德黑龙，难道不感到自己太心黑了，如果你愿意，将数千加勒德黑龙分成三份，我们三家各一份，那我今天和雷切尔立即带着人马离开，你说如何？”

    “哼！”冷哼声响起，斯特顿冷冽地光芒扫过去，“这加勒德黑龙，可是我当年拼了性命才得到的，凭什么给你们。”

    混在黑龙部落人群中的林雷心底一凉：“听起来，对方还想是两个部落联军，那可麻烦了。”

    “哈哈……”那虎头壮汉雷切尔大笑着，“克劳特曼，我们也不要和这斯特顿废话了，直接将他杀死。那加勒德黑龙群我们两部落平分。”

    那金袍消瘦男子也冷笑道：“雷切尔大哥说的对。”

    “妈的！”斯特顿脸色狰狞起来，连神识传音道，“第一大队，集体性灵魂攻击！”

    只见黑龙部落战士队伍中，近八百人几乎同时挥舞起手中的兵器，无数道虚拟的幻影密密麻麻从武器中飞了出去。

    “杀！”敌方两大首领也都立即下令，敌方近三千人马也非常熟练，也有过千人同时放出灵魂攻击。

    大量的虚拟的幻影顿时布满两大队伍的交界处，或是在半空中彼此撞击消散，没撞散的直接朝对方扑过去。

    “老天！如果有数万人一次联合灵魂攻击，恐怕就是上位神也要完蛋吧。”林雷目瞪口呆。

    ps：两章完毕啊近有些疲累，番茄好想休息一个星期一个字不写。大家会不会用口水淹没掉番茄呢？汗……大家来点月票吧。月票多点，番茄激情就会更多的

第十四集 恶魔 第七章 血战

    黑龙部落的人马，和对方两大部落联军彼此隔着数里便开始统一攻击对方了。

    数里距离，以灵魂攻击的速度眨眼功夫便越过这段距离。林雷等黑龙部落大量普通居民们都可以清晰看到半空中，大量的半透明的各种幻影划破长空，攻击向对方。

    “蓬！”半空中部分灵魂攻击彼此撞散，大多灵魂攻击攻击向对方。

    两方战士都欲要闪躲，躲避那灵魂攻击。可是，这灵魂攻击是铺天盖地的，仍然有不少倒霉的中位神战士被灵魂攻击击中。一旦被击中……即使不死，也要灵魂受到影响。

    “蓬！”“蓬！”……

    只见两方阵营都有战士尸体一个个从半空中坠落。

    “森米！”

    “三哥！”

    那些中位神战士们也都悲愤起来。

    “这完全由中位神组成的军队彼此厮杀……”林雷和部落其他居民都在军队后面，遥看着这一幕心中是极为震惊，“一瞬间就死去数十个中位神了。集团型战斗还真是可怕！”

    旁边的贝贝也低声道：“呜，如果有数十万神级大军，一次联手攻击，就是上位神也要完蛋吧。”

    迪莉娅脸色也变了。

    这种战斗，在玉兰大陆怎么可能看到？而在地狱，这只是部落间地战斗罢了。

    林雷脑海中不由回忆起众神墓地中经历的一幕场景。

    那一次在众神墓地第十一层。遇到百万深渊刀魔。当时百万深渊刀魔在空中只是一个俯冲，同时集体性地一个挥刀。那近百万道刀气劈下。林雷他们一群人就差点完蛋。

    “呼！”忽然有好几道灵魂攻击向林雷他们一大群人攻击来。

    “快散！”林雷立即神识传音喝道。

    不单单他们。连黑龙部落大多数居民都立即闪避。

    不少道灵魂攻击被己方中位神战士避开后，竟然有一些飞向了林雷他们这一群人。这些可都是中位神的灵魂攻击，而后方的部落居民大多数可都是下位神，一般挨上了，十有八九都要完蛋。

    “我们还是别在军队后面。”贝贝苦着脸道，“那样容易受到波及！”

    林雷则是仔细看着部落战斗的进行：“这战斗愈加的惨烈了！”

    “物质攻击！”斯特顿怒吼道，他极为恼怒两大部落联手来攻击他。在斯特顿的命令下，黑龙部落的军队其他人都施展出自己的攻击。

    战斗在升级！

    “呼！”青色地剑气瞬间划破长空。剑气过处，空间都产生了波纹。这地狱位面可比物质位面要稳定的多。在玉兰大陆位面，林雷能轻易划破空间。可是在地狱，林雷能够产生空间波纹就很不错了。

    “吼只见元素巨兽凭空出现，一只只各色巨兽在半空中出现。彼此在半空撕咬了起来。

    “轰！”一道道粗大的雷电也划破长空，轰击向对方。

    “嘶……

    半空中两方战士都疯狂攻击向对方，当同一个中位神战士同时被几道物质攻击击中，照样被轰的变成渣！只是一轮交战，就有数十颗中位神格从半空坠落。

    “情况不妙！”林雷眉头一皱，“黑龙部落军队数目不到两千，而对方战士数目却有三千。”

    这种互拼的攻击，黑龙部落一方很吃亏。

    “哈哈。斯特顿，今天你必死无疑！”那消瘦地金袍男子尖声吼着，另外一部落首领那虎头壮汉也咆哮着：“兄弟们，给我杀。把他们都杀光，一个不留！”

    斯特顿面色狰狞。

    “黑龙部落所有子民，将敌人杀光！”斯特顿怒吼道。

    顿时——

    原先还在部落军队身后的近两万部落居民几乎同时都取出了自己的武器，都发出了自己的最强攻击。只见天空中一道道虚幻的剑影，一个个元素巨兽。或者各种光影……

    披天盖地。过万道攻击瞬间覆盖向敌方。

    “杀死他们！”黑龙部落的居民们都不留手。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人不由错愕。

    “林雷，你们快攻击。”暴喝声在旁边响起。使得林雷一怔。

    林雷转头看去，原本面容清秀，待人友好的奎特此刻面容狰狞，如同愤怒地狮子，对这林雷他们三个喝道：“现在到最后时刻了，军队完蛋了，我们也要完蛋。那些人会将我们都杀光的，杀死他们，杀啊！”

    贝贝第一个反应够来，他立即大声地吼着：“杀！”同时手中那柄黑色匕首划出一道道黑色光芒窜向对方，这柄黑色匕首，乃是那贝鲁特特地送给贝贝地。

    所有人都疯狂了，都在为生存而挣扎！

    “杀！”林雷、迪莉娅也都取出自己的武器。

    也不管其他，不管敌人，只管朝对方挥劈过去。林雷手中黑钰重剑，只见数道土黄色巨剑飞出，这土黄色巨剑乍一看是元素攻击，实际上其中也蕴含着大地脉动。人！”敌方首领，那虎头壮汉咆哮着。

    “冲过去，杀！”斯特顿也吼道。

    原先还是远程攻击的，杀到此刻，自己地朋友兄弟或者死了。一个个也都红眼了。两方人马瞬间划破长空，在半空中彼此厮杀了起来。甚至于有数百中位神。直接杀到下位神人群中。

    下位神和中位神差距很大，特别有是数百中位神杀过来。

    黑龙部落地普通居民们只能飞速后退逃逸，进行一些远程攻击。

    “斯特顿在干什么！”林雷心底很是不满，“黑龙部落明显战士不如对方多，他还不顾一切谨慎厮杀，这个时候，他应该直接单独出手，灭掉对方首领。这是唯一的办法！”

    己方人马不如对方，杀死对方首领是最快捷胜利地办法。

    可是，林雷不是斯特顿。

    林雷不会知道斯特顿是如何想的。

    在林雷旁边地奎特忽然看着远处一个高大人影从半空坠落，眼睛一下子红了，他凄厉喊道：“哥——”他地大哥在物质位面就带着他。一直到了如今。可是今天，他的大哥死了！

    “杀！”奎特脑子发热，双眼通红，竟然欲要朝敌人冲去。

    “奎特！”林雷神识传音暴喝一声，这一声令奎特略微清醒点。

    “快退回来，你现在死了，可一点价值都没有。”林雷急切道。这时候一大群人战斗，林雷自己根本什么都做不了。他现在只能尽全力能够保住自己三人地性命。

    林雷他们几个还算靠后。敌方中位神战士一时间还没杀到他们这。

    “哈哈大笑声就近近处响起。

    就在离林雷大概数十米处，黑龙部落中六位下位神身体瞬间爆裂了开来，六颗下位神格直接被三只手给抓走。正是敌方的三名中位神战士，这三名中位神战士瞬间杀死了六个下位神后。显然注意到林雷他们几个。

    “还有中位神啊，贪生不怕死没加入军队？”其中一个面容狰狞的光头猖狂喝道，“兄弟们，杀死他们。”

    “杀死他们！”

    敌方这三个中位神战士，仿佛饿狼一样冲向林雷他们几个。那些中位神战士眼睛泛红。目光中闪耀着嗜血。

    “迪莉娅，保护好自己！”林雷神识传音喝道。

    “找死！”贝贝暴喝着第一个冲过去。

    “哼！”那阴险地光头却是直接朝林雷杀来。显然看准林雷只是一个下位神罢了。“小子，死吧！”光头手中那一柄有着黄色斑点的长枪直接朝林雷就刺了过来，林雷反手，黑钰重剑便刺了过去。

    黄色斑点长枪欲要和黑钰重剑相碰那一刻，林雷的黑钰重剑诡异一晃，竟然没有抵挡这柄长枪。任凭那柄黄色斑点长枪朝自己刺过来……

    “恩？”这光头惊异地一瞪眼。

    “锵！”

    林雷的左手中突兀出现了紫血软剑，紫血软剑的剑身直接挡住那黄色斑点长枪地枪尖。

    “哼！”光头心底冷笑，“小子，你怎么知道，我的绝招可是灵魂攻击！”一股虚拟枪影直接穿过林雷的身体朝林雷的脑海冲去。可是当光头施展这一招的时候——

    林雷的黑钰重剑同样落在光头身上。

    “你就是擅长灵魂攻击又怎么样？一个下位神灵魂之力本身可弱了太多了。”光头根本不担心，可是瞬间他就脸色大变，林雷的虚无剑波已经轻易刺穿他的灵魂防御。

    这光头不由惊愕地看着林雷，“啊，你——”旋即目光便暗淡了。

    “虚无剑波，已经是二十几年前的三倍了！”林雷目光冷漠。

    当初在铜锣山，林雷只是将大地脉动和土之玄奥刚开始融合，威力就增加好几成。如今二十几年过去，土之玄奥已经大半和大地脉动融合了。融合大半后，虚无剑波的威力已经是过去的三倍了。

    这光头怎么能抵挡得了？

    至于光头攻击地那招？

    擅长灵魂攻击的，遇到林雷那是倒霉！

    “迪莉娅她——”林雷忙转头看去，只见八个迪莉娅出现在半空，而欲要追杀迪莉娅的那个中位神速度竟然变得很慢。直接贝贝瞬间冲到他面前——

    “死吧！”贝贝看似清秀的少年，可是此刻却毫不留情。

    “噗哧！”

    那黑色匕首插入那中位神头颅！

    “啊！”那中位神直到此刻，都有些不甘地看了迪莉娅一眼。他从来没有想到，迪莉娅身为风系中位神，竟然领悟了风元素法则中最诡异的一种风之空间玄奥！

    三个中位神已死！

    这个时候林雷才去将那光头地神器、神格、空间戒指直接收刮来。

    “呼。”八个迪莉娅都合为一体，迪莉娅飞了过来，对着林雷笑道：“林雷，怎么样，我和贝贝合作地怎么样？”

    贝贝也惊喜道：“老大，迪莉娅刚才那招很厉害啊，那两个中位神分别中招，速度都大减，束手束脚的，然而我就趁机将他们两个都杀死了，实在太轻松了。”

    林雷惊讶看向迪莉娅。

    “林雷，当初我不是说过吗？当年我们结婚时候，我吸收地那颗风属性下位神神格其中蕴含的玄奥，是类似于真空束缚术的，叫风之空间玄奥。”迪莉娅解释道。

    林雷点了点头。“我发现，尼夫中位神神格中蕴含的三种法则玄奥，还赶不上那一种实用呢。”迪莉娅感叹道。

    林雷也是松了一口气。

    风元素法则中的确和空间有关联。

    “这风之空间玄奥应该很厉害，贝鲁特大人，当年送这一颗神格恐怕也是精挑细选的。”林雷心里感激。放眼四周，战斗很是血腥，部落中死去的人也有很多。

    林雷心中忽然有一阵感触-

    这部落间的战斗，根本是整个地狱环境的一个缩影。

    “一定要在地狱中活下去！”林雷看着迪莉娅、贝贝，心中默默道。

第十四集 恶魔 第八章 适者生存

    斯特顿凌空而立，周围战斗虽然很惨烈，可是他却如同浪潮中的礁石，无人能够撼动他。

    斯特顿冷漠看着这一切。

    部落中战士、居民们死去，他根本没有不在意。

    “差不多了吧！”斯特顿低沉道。

    “动手！”一道沙哑声音突兀响起，黑龙部落那些穿着黑色战袍的战士们，忽然从其中窜出三人。这三位黑袍人和斯特顿几乎同时，朝敌方两大首领杀了过去。

    那虎头壮汉和那消瘦金袍男子都笑了。

    “这斯特顿果然藏着暗手，只是没想到，竟然有三个。”金袍男子克劳特曼低声道。

    “幸亏我们也有准备。”虎头壮汉冷声道。

    金袍男子克劳特曼不由眯起眼睛，一缕寒光从其中泄出，低喝一声：“杀！”声音一出，顿时手下人马中也有两名灰袍人冲了出来。这两名灰袍人和两大首领，同时朝对方冲去。

    三位黑袍人和斯特顿！

    两位黑袍人和克劳特曼、雷切尔。

    四对四！

    “你们竟然也请了恶魔！”斯特顿冷声道。

    “你还真是够富裕的，请了三位恶魔。”克劳特曼也嗤笑一声。

    话音一落，两方人马也不在废话。两方各四位，一共八位强者。这八位可都是上位神。而且都还是独力成神地那种。每一个都有着各自的特殊本领，彼此开始疯狂搏杀起来。

    “轰！”

    空间都是一阵巨震。可怕地冲击波朝四周弥漫开去。

    “什么？”不少人都惊愕的看了过去。

    一对一，分成四对在天空中就这么疯狂搏杀了起来。那可怕的空间震荡不断朝四周传递。

    或是身体瞬间化为虚无……

    或者整个人变化为元素巨兽……

    或是整个人变成剑形……

    上位神的战斗那是极为惨烈的，他们四对强者彼此厮杀，周围根本没人敢靠近。连刚才还拼命厮杀的两方中位神战士都很有默契的收手，激烈程度也大大降低。

    “还真是够现实的。”林雷看着这一切。

    刚才双方首领都在看着，那些战士都拼命厮杀。而现在双方首领厮杀了，这两方战士仿佛彼此有约定一样收手。

    迪莉娅淡笑道：“很正常，没人想死！现在两方首领在厮杀。哪一方首领最后还活着，那么这一方就获得最后胜利了。其实对于战士而言，谁当首领没多大区别。”

    林雷看着天空中那四对上位神彼此厮杀。

    不得不承认，上位神实力远超中位神！

    “最起码，上位神已经领悟了一种元素法则地所有玄奥。”林雷心中暗道。“只是，在融合程度上，有差别。”

    弱的上位神，所有法则玄奥都没融合。

    而强些的上位神，或许融合了两种法则玄奥。70xs.com首发更强的，融合了三种法则玄奥。

    “死了两个。”林雷仰头观战，轻声说道。

    原本的八位上位神彼此厮杀，然而现在却死了两个。分别是金袍男子克劳特曼和一位黑袍人。刚才四对四。金袍男子克劳特曼就和那位黑袍人彼此厮杀。

    克劳特曼拼着重伤，杀死了这位黑袍人。

    然而就在这时候，斯特顿竟然幻化出一个分身，突然出手。杀死了重伤地克劳特曼。克劳特曼虽然也有分身，可是他的分身才是中位神境界。也被一并灭掉了。

    “斯特顿！”那虎头壮汉脸色一变，“没想到你的风系分身，也达到上位神境界了。”

    “哼！”斯特顿嗤笑一声，“现在是克劳特曼。下一个就是你了。”

    对他们而言。一般不会选择使用炼化神格。要成神都是独力修炼。

    “是吗？”

    虎头壮汉目光中掠过一丝冷意，很是突兀地。他的身体中也飞出了一道幻影，这道幻影直接扑向自己的对手黑袍人。这等于是虎头壮汉和那幻影联手围攻对手。

    “上位神分身！”那黑袍人吓得立即飞退。

    斯特顿脸色一变，看着这虎头壮汉：“雷切尔，你藏的还真是够深的！”

    “比你还差些。”那幻影凝实身体，正是虎头壮汉雷切尔的另外一个黑暗属性分身。

    远处在人群中地林雷见到这一幕，不得不惊叹：“那看似鲁莽的虎头壮汉雷切尔，阴险程度丝毫不比斯特顿弱。”林雷此刻也明白，斯特顿、雷切尔们让彼此手下厮杀，或许也有一些阴暗的念头。

    就在这时——

    “伯蒂大人，你还要等到什么时候？”斯特顿神识传音道。

    只见半空中很是突兀地黑色光芒凝聚起来，化为一位银发银袍老者，这位银袍老者手中持着一柄黑色的长鞭，整个人攸地朝虎头壮汉和那两名灰袍人冲过去。

    “呼！”长鞭挥舞，空间扭曲。

    其中一名灰袍人冷哼一声，手中地长枪攸地变长，长枪过处，凭空诞生黑色火焰朵朵。

    长鞭和长枪碰触。

    “哼。”银袍老者嗤笑一声。

    “啊那灰袍人全身竟然抽搐起来，发出惊恐地惨叫声，而后整个人便不再动弹了，直接从半空坠落。

    这一幕。让所有围观地人都吓呆了。刚才那灰袍人的实力，大家都看到了。绝对是比较强大地上位神。可是在这位银袍老者面前，却是仅仅一招便被杀死。

    “是绿蛇城堡的伯蒂！”虎头壮汉雷切尔脸色大变，他难以置信看了斯特顿一眼，“斯特顿，你……”他没想到，黑龙部落地族长斯特顿竟然投靠了绿蛇城堡。

    “伯蒂？”另外一幸存地灰袍人也是大惊。

    伯蒂的大名，在烨暮府中也算是比较厉害地一位强者了。至少不是他们这些角色所能抵挡的。

    “逃！”

    毫不犹豫，这位虎头壮汉和灰袍人瞬间化为数道幻影朝远处飞奔而去。

    如果一个厉害的上位神想要逃跑。其他上位神一般是很难杀死他地。

    “哼。”这银袍老者淡笑一声，瞥向旁边的斯特顿。

    斯特顿脸上立即露出笑容。

    “这里你处理吧，我回去了。”伯蒂淡然道，而后整个人爆裂开来化为大量的黑光，消失在所有人眼前。

    斯特顿环顾周围惊愕的所有人。朗声道：“金狼部落和雷虎部落的各位战士，你们现在可以选择加入我们黑龙部落。当然，你们也可以反抗，反抗地后果……”斯特顿冷笑一声。

    那两大部落的中位神战士们彼此相视。

    现在那克劳特曼也死了，至少金狼部落完蛋了。而雷虎部落实力也要大减。

    “当然，你们的亲人朋友，也可以加入我黑龙部落。”斯特顿朗声笑道，“在我黑龙部落。你们一定会比在原先部落更加富裕，更加的安全，如果答应加入黑龙部落，就收起你们的武器吧。”

    那些中位神战士们彼此相视。金狼部落的一些中位神战士收起了武器，他们首领都死了，自然投降。

    毕竟没有部落庇护，他们也将活的也会很艰辛。

    随着有人投降，其他人也紧接着选择加入黑龙部落。对他们而言。谁当首领没多大区别。

    “是他杀了我哥！”奎特低声盯着远处一人。

    那些投降的战士们。和黑龙部落很多幸存地人都有些仇怨。只是斯特顿在黑龙部落威慑力太强，没人敢说什么。只是可以预见。以后的黑龙部落内争斗不会少。

    “哼。”斯特顿瞥见部落居民一些人眼中的仇恨，他只是低笑一声。

    死掉一些居民，他根本不在乎。

    在这地狱，本来就是适者生存！令黑龙部落人口大大增加。特别是金狼部落的居民大多都加入进来。黑龙部落如今人口近三万之多。

    特别是中位神战士，更是近三千。

    斯特顿，本想去灭了雷虎部落地，可是后来才发现，雷虎部落竟然已经迁移离开了原先所在地。显然那虎头壮汉雷切尔早就预料到斯特顿要报复，自知敌不过，立即带着一些人马离开了。

    林雷的住处。

    “奎特，你如果要报仇，就只能选择隐忍。你现在的实力，远不是仇人的对手。他现在也不知道有你这么个敌人。你可以安心修炼下去，终有一天，你会有机会报仇的。”林雷劝说道。

    这奎特，一直想着为自己大哥报仇，可那敌人毕竟是中位神，奎特实力和对方差距太大了。

    “林雷，我知道。”奎特沉着脸，点了点头。

    “轰！”

    外面传来一阵震荡。

    林雷唏嘘道：“看来，外面又有战斗了。”

    旁边地迪莉娅也叹息道：“半年前那一场大战，黑龙部落死去地人有数千之多，其中他们也有不少朋友兄弟还活着。他们当然要报仇！幸好当时混战，绝大多数都不知道谁是凶手，否则，部落内会更乱。”

    林雷也点头赞同。

    “管他乱不乱！”贝贝冷笑一声，“反正不来惹我们就好，来一个就杀一个！”

    “奎特，你如果不介意，我帮你报仇。”贝贝很豪爽道。

    “不用。”奎特目光冰冷，“总有一天，我会亲手报仇的。林雷，贝贝，我不打扰你们了。先回去了。”经过这一次，奎特已经不想当初那么嘻嘻哈哈了。

    奎特离开后不久，就有人来了，正是老熟人帕费特。

    “林雷，你们不是说要去帝翼城吗？明天，我们黑龙部落就会派一支人马乘坐金属生命出发，你们如果要去，一人准备五颗墨石。”帕费特笑着提醒说道。

    “真地？”贝贝第一个站了起来。

    林雷和迪莉娅也是大喜。

    等这一天，他们已经等了很久了。

    “帕费特先生，实在很是感谢。”林雷心中此刻激动万分，终于要离开这个黑龙部落了。

    帕费特长叹笑道：“林雷，其实上一次你们不愿加入军队，我就知道，你们不想呆在黑龙部落了。其实，离开也好。”帕费特嘱咐道，“不过林雷，那帝翼城也不是一般人能呆的。你也要有些准备。”

    “恩，我明白。”林雷现在心情大好。

    待得第二天清晨，林雷、迪莉娅、贝贝他们首先和在黑龙部落中认识的一些朋友告别。

    “奎特，千万别急。”林雷嘱咐道。

    “林雷，这地狱浩瀚无边，这帝翼城便是烨暮府十座城之一，黑龙部落只是小地方，那里才是大城！你可要努力，在帝翼城立足，那可不是件容易的事情。”奎特反而鼓励林雷。

    林雷笑了笑。

    “放心吧，这点小事难不住我们的。”贝贝一摸鼻子得意笑道。

    “金属生命到了。”迪莉娅忽然开口道。

    林雷仰头看去，只见斯特顿所在的黑色城堡上空，金属生命化为了黑色巨龙悬浮在了城堡上空，黑龙部落各处正有一些人朝那里飞了过去，林雷、迪莉娅、贝贝三人也和朋友们告别，也朝那金属生命飞了过去。

    “黑龙部落，再见了。”林雷低头俯视着黑龙出没的这一座山脉。

    这是他林雷来到地狱第一个立足的地方，而以后，这黑龙部落他恐怕不会再回来了。

第十四集 恶魔 第九章 处处艰险

    由金属生命变化成的黑色巨龙盘旋在山脉山空，黑龙部落中欲要前往帝翼城的人都一个个飞了过来。一位壮硕的年轻人则是站在金属生命腹部开启的通道门口。

    “一个个来。想去帝翼城的，每一人五块墨石!”这壮硕年轻人满不在乎地大声喝道。

    欲要前往帝翼城的人，足有过百人。林雷他们三个自然在人群中。

    一人五块墨石，他们三个人就需要十五块墨石，当初卖掉四件下位神器也就得到了二十块墨石，一下子就没了大半。

    “还真是贵!”贝贝低声嘀咕道。

    “你没听帕特顿说嘛?”林雷低声道。“这是部落内的人马出发，也就部落内部居民。一人花费五块墨石可以一起出发。像其他部落的居民，根本没资格进入这金属生命。”

    二人说着，便轮到林雷三人了。

    “我们三人地。”林雷示意了下。便取出了两根墨石长条。每一根墨石长条等于十块墨石。

    那壮硕年轻人接过后，便又给了林雷五块小块地墨石。不耐烦道：“快点，下一个。”林雷他们立B眠生入这金属生命内部。

    金属生命内空间极为大，同时也被分隔成前舱和后舱。凡是像林雷这种缴纳五块墨石进来的，一律进入后舱，后舱内也有金属生命自动形成的大量位置。

    这位置是四个人一排。林雷三人自然选择了同一排。

    “我靠着边。”贝贝直接坐在最里面。可以透过透明的金属看着外面，迪莉娅和林雷坐在外面。

    “终于要离开黑龙部落了。”林雷和迪莉娅相视一笑。彼此双手相握。而随着一个个部落居民进来。自然后舱中位置有些不够了，一位头发扭曲的碧发青年笑着和林雷打个招呼。便坐在了林雷的旁边。

    “你们好，我叫戴博拉!”这碧发青年友对着旁边的林雷友好打招呼。

    “我叫林雷。”林雷友好点头。

    在地狱中。看身份，主要还是看实力高低。这戴博拉只是一下位神……戴博拉也感觉到。那个女人(迪莉娅)和那个少年(贝贝)气息都令他感到畏惧。反而林雷应该是下位神。

    “林雷，你去帝翼城干什么?”戴博拉好奇询问道。

    “我?我只是第一次来地狱，想要去帝翼城看看。从来没去过，那你呢?”林雷淡笑着问道。

    戴博拉压低声音道：“我想卖掉一件神器，可是在部落中卖掉太吃亏了。所以还是决定去帝翼城卖掉，这也是我运气好。半年前那次大战。我碰巧在下面捡到一件中位神器。”

    那次大战，众多中位神陨落。

    当时。如林雷三人更是杀死三位中位神。夺了他们的神格、神器、空间戒指，大战时候，部落居民得到地一些普通财物是不需要上缴给族长的，谁得到归谁。这是族内规矩。

    “你运气是不错。”林雷淡笑着赞了句。

    “轰隆隆～”

    金属生命移动了，狂暴的气流被劈开，金属生命瞬间化为一道幻影穿梭消失在了山脉上空，离开了黑龙部落。

    “开始了。”林雷心底默默道。

    “从这到帝翼城。要半个月左右时间，这半个月可就无聊了。”林雷身旁的碧发青年‘戴博拉’有些无奈地嘀咕道。

    “半个月?”林雷心中一动。

    他也回忆起那奎特曾经说过。离黑龙部落最近的城‘帝翼城’，距离黑龙部落也足有一千多万里，既然半个月能到，那么这金属生命一天地行驶地距离，差不多是百万里左右。

    “声音小点!”忽然一道冷喝声从前面传来，林雷他们都仰头看去。只见后舱和前舱连接处地通道口，一位金发老者在几位中位神战士地跟随下，步入了后舱。

    “埃德蒙大人也来了。”碧发青年‘戴博拉’低声惊道。

    “埃德蒙是谁?”林雷也压低声音说道。

    那戴博拉解释道：“埃德蒙大人，是族长‘斯特顿’大人的大管家，没想到这次埃德蒙大人也去帝翼城，能够让埃德蒙大人出马。看来，这次部落去帝翼城。是有大生意了。”戴博拉对黑龙部落的了解，可超过林雷他们。

    林雷也惊异瞥向远处地埃德蒙。

    大管家?

    “这个埃德蒙应该是上位神。”贝贝地声音在林雷脑海中响起。

    林雷也暗自点头。

    埃德蒙目光清冷，环顾后舱中众人。淡然喝道：“这里有没有是第一次去帝翼城地。如果是第一次去。先站起来!”

    顿时，后舱内有两个人影站了起来。林雷、迪莉娅、贝贝三人相视一眼。也站了起来。

    埃德蒙扫了眼。淡然点了点头：“一共五个。”旋即便朝离他最近地林雷三人走了过去。当走到旁边他看到埃德蒙便笑道了：“埃德蒙你这小家伙这次也去?你就告诉他们三个，去帝翼城一些需要注意的事情。如果惹祸。他们三个死了也就罢了。我不想。因为他们三个导致部落惹了大麻烦。”

    “是。大人，你尽管放心。我一定将所有需要注意的内容。都告诉他们。”这碧发青年‘戴博拉’连道。

    埃德蒙淡然点头：“如果出了问题。我就找你。你们三个，坐下吧!”

    说完，埃德蒙又朝后面走去。同样命令了旁边的人将一些需要注意地事情告诉那二人，当做完这一切后，埃德蒙便带着自己的人离开了后舱，回到前舱去了。

    前舱中，那是族长‘斯特顿’地直系人马。

    “去帝翼城需要注意一些事情?”林雷看向戴博拉。

    戴博拉笑着点头道：“是有些事情。首先，进入地狱中任何一个城池，都需要缴纳入城费。入城费每人一块墨石!”

    “好贪。”林雷心底暗道。

    戴博拉继续说道：“进入城池后，你们最好一直跟着部落地人马，不要乱跑……因为办完所有事情后。大家都会在当天立即离开帝翼城，回自己的部落地。”

    “当天回?”林雷有些惊讶。

    不过在林雷看来。这跟他没多少关系。因为林雷根本没有准备再回黑龙部落。

    “对，当天回，因为帝翼城，其实不单单是帝翼城，整个地狱所有的城都有‘宵禁’，凡是夜间十二点到早晨五点左右，这段时间内城内大小街道上不允许有人。一旦被抓住……如果是帝翼城居民，那还好。惩罚一番就放回去了，可如果不是帝翼城居民，那么。你永远回不到黑龙部落了。”戴博拉郑重说道。

    林雷心头一惊。

    “你的意思是。夜间被抓住，那就完了?”林雷吃惊看着戴博拉。

    戴博拉严肃点头：“所以。我们一般都是当天就立即回黑龙部落，绝对不再帝翼城过夜，因为在帝翼城中地一些酒店，只要居住一次。那就需要过百地墨石，谁舍得?”

    “过百墨石?”旁边地贝贝伸过头来。

    “恩。”戴博拉肯定点头。

    林雷他们都是震惊。这帝翼城地消费未免太可怕了吧，怪不得……那奎特和自己说过，在帝翼城中立足是很难地!

    “这黑龙快停下。经过我们佩特迩山，还是留下钱财下来吧!”一道爽朗地声音瞬间响彻整个金属生命。不管是前舱还是后舱，所有人都是大惊。大家都明白——

    不妙，遇到劫匪了!

    “这才出发一会儿，就遇到劫匪了?”林雷吃惊。

    要知道前往帝翼城可是需要近半月时间的。如果按照这种频率，路途中又会遇到多少劫匪?

    林雷看了看迪莉娅、贝贝心中暗道：“难怪当初那帕特顿说过，我们三个如果闯荡地狱。活不过三日。这地狱中强盗劫匪实在太多了。”林雷他们透过透明玻璃也看到外面悬浮着地一大群人，为首的一人穿着深青色地长袍，青色地头发散乱披开。额头有着一根独角。

    “独角?”

    林雷明白。许多其他种族审美观和人类不一样。即使化为人形也会保留一些。他们认为美地东西，比如独角!这位强盗首领恐怕就是这样。这七八十人左右，他们刚才施展了一元素巨兽阻挡住了这金属生命。

    旁边的碧发青年‘戴博拉’笑道：“林雷放心。不会有问题的。”

    “哼!你们什么时候占据佩特迩山地，难道连我黑龙部落都不知道?”那大管家‘埃德蒙’的声音响起，同时埃德蒙和两位黑袍人也都飞出了金属生命。

    林雷透过透明玻璃看到那两位黑袍人顿时大吃一惊：“就是半年前大战，帮助斯特顿大人的黑袍人。”

    当时一共有三位黑袍人，其中一个死了，剩下地就是这个两个。

    佩特迩山上空。这金属生命就停在这，那近八十名神级强者当一看到出来的三个人，顿时吓了一大跳，这三个人的实力。他们都看不穿……很显然。这三个都是上位神。

    特别是那两个黑袍人，胸口还有着恶魔勋章!

    “是恶魔!”那些强盗劫匪大惊。

    碰到铁板了!

    三个上位神。其中两个还是恶魔，足以灭掉他们所有人。

    “三位大人，真地抱歉，我们，我们弄错了。”那独角青发壮汉惊恐道。

    “哼。滚蛋。消失在我的眼前!”埃德蒙冷喝一声。

    “是。是!”那独角青发壮汉大喜，毫不犹豫立即带着手下们呼啸着俯冲下去。瞬间消失在了下方的佩特迩山深处。

    这一幕情景倒是令林雷暗叹，这强盗地能力还真是弱，不过那也是对上位神而言的，如果是林雷三人遇到这些强盗劫匪就麻烦了……毕竟人家是一群神级强者，中位神都有三四十

    这金属生命继续前进了。

    “地狱还真是危险啊。”林雷感叹一声。

    “对。我们也只有跟着部落地人马，才有机会进入帝翼城地。”戴博拉感叹一声，“不过林雷，在地狱中还是有安全的地方地。在那里，没有危险，没有人敢动手。在那里。你可以过上非常安全的生活!”

    “哦?”林雷大吃一惊。

    来到地狱这段时间，他所见到地却是残酷地争斗。地狱给他地感觉，任何一地方都有厮杀掠夺。危机重重。可听戴博拉所说，似乎还有安全地地方。

    “对。地狱中。每一府都有十座城，这城内是最安全地。”戴博拉郑重道。“林雷。这也是我必须提醒你地一点。在帝翼城内绝对不得厮杀动手。一旦被抓住。那后果比宵禁抓住还严重，不但你完蛋，我们部落恐怕都要有麻烦!”

    “不得动手?”林雷心中反而一松。

    既然如此。那么帝翼城中别人也不会动手了。

    看来……

    帝翼城还真算是一个安全的地方。

    “可惜。整个烨暮府方圆十亿里，可是十座城。每一座城也就方圆近千里而已，范围太小了，而且要居住在帝翼城，代价也太高昂了。”戴博拉摇头感叹一声。

第十四集 恶魔 第十章 帝翼城的三座城堡

    林雷听到这两个数字，略微计算一下，心头不由一颤。

    方圆十亿里，论面积，可是方圆千里的一万亿倍！即使十座城加起来，论面积，也只是烨暮府的千亿分之一！千亿分之一啊，这个比例实在是太夸张了。

    “能够立足帝翼城的，都应该算是地狱中的精英了！”林雷暗道。

    那碧发青年戴博拉感叹着：“如果我这辈子，能够熬到，能成为帝翼城的居民那个地步。那我也就心满意足了。可惜，那太难了。”戴博拉对自己也没足够信心。

    能在地狱中，成为城内居民，那是非常值得骄傲的。

    林雷是刚入地狱，虽然从数字比例千亿分之一能够体会到一些。可是，没有生活过足够时间，那感受还是不太深。

    从黑龙部落出发的路途中，这支人马遇到强盗劫匪的次数并不多。因为凡是长期扎根在某处的强盗势力，对一些部落都是知晓的……黑龙部落的金属生命都是变化为如此形状。

    即使如此，还是遇到一些新兴强盗劫匪的阻碍。

    大管家埃德蒙和两名恶魔，对这些强盗劫匪也懒得降下身份动手，只是略微出面震慑一番。

    当离开黑龙部落后的第十六天上午，金属生命后舱中的几乎所有人都激动了起来，他们都透过那透明金属，看到外面那庞大的一座由紫色矿石建造而成的庞大城池。

    紫色的城池，这是一座散发着华贵、古老气息的城池。

    帝翼城！烨暮府方圆十亿里内十大城池之一！

    “这就是帝翼城？”贝贝眼睛发亮。

    林雷和迪莉娅也是有些激动地看着这一座大型城池，方圆千里地城池。在玉兰大陆中是看不到地。特别地狱中城池建造的矿石。那都是和黑钰石硬度一个级别的。

    “终于到了！”林雷心中默默道。

    旋即，金属生命中大量的人都依次飞了下来。黑龙部落的一群人都在半空中聚集在了一起，那位大管家埃德蒙环顾着众人朗声道：“大家记住，我们部落的金属生命会在血阳降落，紫月升起的时候，出发回黑龙部落。至于聚集的地点，就是在这。如果到时候我们要走，还有人没来。我们也不会等你。”

    大家都明白这个道理。

    “好了，大家都准备依次去缴纳入城费吧。”那埃德蒙说着便带着人马率先朝帝翼城城门飞了过去。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人则是第一次见到地狱中大型城池。他们都感到非常新鲜，一边跟随着部落居民们一起飞过去，同时还看着这大气磅礴的紫色古老城池。

    “人好多！”贝贝盯着周围，惊叹道。

    想要进入帝翼城地人太多了，都是来自四面八方的。在城外都排起了长队。这个时候没人敢乱闯。包括大管家埃德蒙大家都是非常规矩地一个个排队去缴纳入城费。

    “恩？”贝贝忽然惊讶盯着城门。“那两个黑袍人没缴纳入城费就进去了。”

    “是恶魔！”林雷也发现了。

    跟随自己一群人一起来的两位恶魔，根本没有排队缴纳入城费。而是直接步入了帝翼城，那帝翼城城门口的府兵们，也没有阻拦。

    “紫荆军、府兵还有恶魔，这三种人进入城池是不需要缴纳入城费的。”在林雷身后地碧发青年戴博拉解释说道，“他们都是拥有一些特权的。所以想要当紫荆军、恶魔、府兵的人很多，可惜，不管是紫荆军、府兵。还是恶魔，考核筛选制度都很严格。”

    很快，就排到林雷三人了。

    分别缴纳一块墨石，林雷他们也进入了帝翼城。

    半年前那次大战。林雷他们杀死三位中位神，那三位中位神的空间戒指中每个都有近千墨石，还有其他一些东西，不过有一种东西林雷他们不认识，那是一种湛蓝色的石头。

    体积和墨石相当。不过蕴含的特殊气息要比墨石要浓郁的多。

    当时林雷猜测……这种湛蓝色的。大小和墨石一样地石头应该也是货币。只是，这只是猜测而已。林雷他们也并没有着急询问别人。毕竟那三位中位神的戒指中加起来，这种湛蓝色的石头也就数十块罢了。

    帝翼城城内。

    步入帝翼城，戴博拉和林雷三人一同走着。走在这宽敞的街道上，环顾着周围地大型建筑。那种扑面而来的便是一种古老的、华美的气息。每一座建筑建造竟然都堪称雕刻作品。

    “虽然还不及宗师作品级别，可是，也差不了多少。”林雷对此当然有发言权。

    如今对元素法则研究愈加深刻后，在雕刻方面，平刀流雕刻林雷也算是大成了。

    “这些建筑都好奇特，看起来都舒服。”贝贝眼睛发亮。

    “那是当然。”林雷感叹道，“没想到，连建造大型建筑，都像雕刻那般仔细认真。想必这些建筑都非常的昂贵。”

    戴博拉嗤笑一声：“哼，昂贵？那是非常地贵！帝翼城中每一寸土地都极为昂贵，这些建筑价格当然惊人。建造起来，那也都是请一些专业地神级高手们来建造。每一栋建筑的价格……我不知道哪一年才能赚足足够墨石来购买。”

    瞥了旁边戴博拉地神情。

    林雷明白，这建筑的可怕价格，已经高到戴博拉无法承受，几乎不敢想的地步了。只能愤恨地说几句话而已。

    随着前进，林雷也见识到了帝翼城的繁华。

    “这帝翼城存在地岁月。已经不知道多少亿年了。”戴博拉也向林雷他们介绍。“虽然这些建筑都没什么损伤，可想必你也能够感觉到那种古老地气息，还有岁月留下的一些小痕迹。”

    林雷微微点头。

    他的确感觉得到，这帝翼城存在的岁月，绝对是让人心颤的数字。

    “或许，也只有地狱中的那些矿石，才能让一个城池存在这么久。”林雷心底暗道，建造城池的矿石，那根本是用来制造神器的！自然可以存在永恒的岁

    不过神器。特别是刚出炉地神器，在地狱中也是很廉价的。

    “这里也有服装店？”迪莉娅眼睛一亮，看着那一栋华美的完全由乳白色矿石构造而成的店铺，林雷一眼看出来，这店铺完全是由一块巨型的乳白色矿石镂空雕刻而成。

    以地狱中矿石坚硬程度。完全可以想象者一样一栋建筑所要花费地代价。

    “好漂亮的衣服！”迪莉娅看着那透明玻璃内的一些衣服，忍不住心动了，女人对于服装都是有些特殊欲望的。

    戴博拉笑了笑：“这帝翼城的消费地方，那价格可是很可怕的，我们这些生活在部落中的普通神级根本消费不起，比如那一套衣服——”戴博拉指着展览的一套紫色地套装。

    “很可能，这套服装的材料，很可能是其他大陆的。如血峰大陆！甚至于可能是取之于生命神界，或许也是取自于冥界，或许是取自于天界。”戴博拉感叹道。

    林雷听了目瞪口呆。

    一套衣服，材料取自于其他位面？

    “按照材料珍贵程度。普通服装都有上百墨石，材料略微珍贵一点，那便是上千墨石了。如果这材料是源自于其他位面的，极为珍稀罕见。那么这一件衣服，价值数百万墨石。也可能！”

    迪莉娅也是大吃一惊！

    林雷也感到心颤。

    这哪是衣服。一套衣服都赶上一颗上位神格价格了！地确不是一般人所能消费的。

    “当然衣服本身也有一些特殊效果。比如防御上，绝对赶上一般神器。”戴博拉而后一笑道。“当然价值数百万墨石的服装，我也就听别人说过，我根本没见到过。”的大群人马一起前进了，大家的目标大多都一样，都是为了来卖东西。毕竟都是穷部落来地，难道来帝翼城消费么？没那本钱啊。

    一路前进，林雷他们三人，在戴博拉地介绍下也见识到了地狱中各种享乐的地方。

    比如酒，这制造美酒，或许会请一些研究制酒上亿年地大师，用一些秘方，采用一些珍贵材料炼制而成。或许一些珍贵材料，就需要去一些险地采取。

    其实黑龙部落加勒德黑龙的龙涎经过炼化后，可以得到一种珍贵原料，就是用来做美食的。

    这些美食、酒。

    那是远超物质位面的美食的，味道等等。

    吃地狱中顶级大师准备的美食，那根本是享受。可是……那价格也比较贵。即使普通的餐饮也要上百墨石。要知道一颗下位神格卖掉也就不足一百墨石罢了。受的地方，可那价格足以吓退绝大多数人。

    林雷他们跟着部落的一群人来到了帝翼城最繁华喧闹的地方。

    “那三座城堡！”林雷眼中尽是震惊。在左侧远处，有着一座通体由黑色沙子凝聚而成的巨大城堡。神级强者们视力自然极好，都能够发现这一座城堡是由无数黑沙聚集形成，最诡异的是……大量的黑沙还在缓缓流淌。

    而这座城堡却丝毫无恙。

    在林雷的右边远处，那是通体由紫色矿石建造而成的古老城堡，在古老城堡顶端有着一朵雕刻开的优美花朵。那花朵林雷很熟悉，正是紫荆军的标志——紫荆花！

    在林雷的正前方——

    那是一栋足有百米高的古老紫色城堡，只是这紫色已经紫的发黑了！这一座城堡有着一巨型的雕刻，那是一张脸！脸型显得很模糊，可是那脸上那一支妖艳红色独眼却是非常醒目。

    “那是黑沙城堡！”戴博拉指着那由黑沙凝聚而成的古老城堡，“那里，什么交易都能进行，而且大多都是大笔交易。只是那里太过黑暗，势力驳杂，而且像我们这种小人物，最好别去那种地方。”

    戴博拉指向那紫荆花城堡：“那是紫荆城堡。是最珍贵的交易场所，他们收购我们的物品，一律是他们卖价的七成。在这里卖东西，虽然可能吃点小亏，可是不会有麻烦。”

    “那栋城堡呢？”林雷指向那有着很是妖异的正前方那座建筑。

    不知道为何，那巨型雕刻上模糊脸上，那妖异红色独眼。虽然只是雕刻，却依旧令林雷感到心惊肉跳。

    “那是恶魔城堡！”戴博拉道，“如果想要去当恶魔，可以去那里缴纳费用参加考核。恶魔们，一般也都是去恶魔城堡的。好了，林雷，我们去紫荆城堡吧。卖东西，还是去那好，那黑沙城堡很复杂的。你看，埃德蒙大管家都是去紫荆城堡了。”

    林雷初次来帝翼城，自然不愿到那黑沙城堡。

    毕竟连上位神埃德蒙，都是为了安全去紫荆城堡。

    “我们走。”林雷带着贝贝、迪莉娅跟随着其他人，一同朝那紫荆城堡走去。

    Ps：两章完毕在天气更冷了，大家晚上别着凉，番茄自己都中招了惨。突然发现，月票落到第三了大家有月票就帮忙砸上一张吧。

第十四集 恶魔 好吧，本月第三天请假！

    最近番茄心里很乱。

    我可以想象，当看到我又请假，肯定又有人想要骂。

    还记得我曾经和大家说过，我番茄一个月请假三天，这三天就算是固定假日吧。可是不知道怎么了……即使是固定假日，我番茄一旦请假，依旧是被人辱骂。

    这还叫固定假日吗？是不对！

    仿佛，我番茄就应该不停写，所有时间都应该在小说上，不应该有一点自己的时间！似乎，我如果放松一点，就是一种犯罪。就应该受到批判。

    不但如此，番茄每天更新晚一些，就好像犯了十恶不赦的大罪，被大肆辱骂。

    番茄是在写小说，不是在打字。知道吗？

    番茄需要构思，需要状态。

    有时候写不下去很痛苦，那种痛苦，尝试过写小说的人应该也知道。我写不出来，却知道许多读者在等着番茄，所以番茄逼着自己写，最后写出来了，可是却看到一些人因为迟更新继续辱骂。

    这样，心会很疲倦的。的。

    书评区的确有一些人是别有用心，攻击番茄的也大多是这些人。

    依旧有大量的兄弟在支持着番茄。

    今天番茄在这说了！

    从今以后，番茄依旧会尽最大的努力来写小说。一个月番茄也会保持请假不超过三天……至于更新时间，番茄就是每天晚上十二点前吧。正常每天两章。

    就这样……

    你如果认为番茄做到这个程度，伺候不了你，请你直接离开吧。番茄写小说从来没求你看。

    补充说一点，本月前十五天，番茄只是更新章。不过大家放心，月一共天，番茄本月更新章节数绝对会超过章。这点绝对不会有任何问题。认为番茄做的太差，伺候不了你的。请离开吧别厚脸皮在我这书评区，没人让你到我的一亩三分地上来！

    而关于书内容的讨论，无论建议还是批评，番茄却都是很欢迎的。们！

    番茄很感激大家！

    真的，也是你们，让番茄一直保持着写小说的激情。放心，这前半月番茄表现不好，后半月……番茄会以精彩的情节，快速的更新报答大家的

    有了你们的支持，番茄就永远有力量！

第十四集 恶魔 第十一章 第三层

    紫荆城堡，人山人海。

    紫荆城堡的正门足有百米宽，熙熙攘攘的人群涌入其中。完全可以想象这紫荆城堡生意有多么的好。

    林雷等一群人在人群中远远看着紫荆城堡。

    “恩，紫荆军？”林雷一眼就发现，在紫荆城堡正门旁边有十几名内穿着紫色劲装，外披着紫色长袍，额头眉心部位有着特殊紫色印记的战士，正是紫荆

    旁边的戴博拉笑道：“这紫荆城堡遍布整个紫荆大陆，背后的主人就是伟大的主神紫荆君主，自然这里会有紫荆军看护。其实紫荆军在这里也是做做样子而已，毕竟在帝翼城内部，谁敢捣乱？除非是不想活了。”

    “咦，那个叫埃德蒙的大管家，他们这些人怎么朝后面走了？”贝贝目光很毒辣，他发现埃德蒙带领一群人朝紫荆城堡后面走去。并没有进入正门。

    林雷也注意到了。

    其实，进入紫荆城堡正门的人虽然多，可是看起来，朝紫荆城堡后面走去的人也极为的多。丝毫不亚于进入正门的人。

    “林雷，这紫荆城堡分为前正门，后正门，从前正门进去的都是去紫荆城堡购买物品的。至于从后正门进入的，都是将自己的物品卖给紫荆城堡的！”碧发青年戴博拉笑着解释道林雷恍然。

    这紫荆城堡不但卖商品，还是进行收购的。

    “我们快走吧。”戴博拉催促道。

    林雷也牵着迪莉娅的手，和贝贝一起跟上，跟随者人流朝紫荆城堡的后面走去，当走了数里路。林雷他们终于见到了紫荆城堡的后正门。

    果然……

    这后正门也足有百米宽，熙熙攘攘的人群也是涌入其中。

    迪莉娅笑道：“来卖东西地。大多都是帝翼城外的一些部落、家族的。人还真是够多地，这紫荆城堡七成收购，卖东西则是十成。转手就是三成差价……紫荆城堡在这。简直是吞金窟啊。”

    “这生意，也轮不到别人来做。”林雷呵呵笑道，这紫荆城堡背后可是伟大地主神！

    旋即林雷他们一群人也随着黑龙部落的其他人，大家一起都进入了紫荆城堡。虽然黑龙部落这一群人近两百人。可是进入紫荆城堡内，只是占紫荆城堡客人的极小一部分。

    “这地方好大！”林雷惊呼道。

    紫荆城堡第一层，林雷他们进来后就发现，这第一层大厅足有一两千米长宽。一两千米长宽，这可是一个非常夸张的数字。即使涌入上万人也不会觉得丝毫拥挤的。“来卖物品的神们。还真多。”贝贝显得很兴奋。

    “这第一层大厅，是收购下位神格、下位神器等价值在一百墨石以下物品的大厅。”戴博拉非常熟悉地向林雷他们介绍着，“比如我这次可是来卖掉中位神器的，所以我去第二层大厅。第二层大厅，是收购中位神器、中位神格等等价格在一万墨石左右价位地物品。至于第三层，就是收购上位神器、上位神格等等价格在百万墨石，乃至更高珍贵物品的一层了。”

    林雷他们几人也跟随着黑龙部落的人群，沿着楼梯上了第二层大厅。

    当然。黑龙部落的人群超过一半的人都留在了第一层大厅。显然那些人都是来卖比较低廉的物品的。

    “林雷，你看，这大厅的边上会有很多地柜台，柜台内也有很多的人坐着。他们就是紫荆城堡收购人员，哈哈。你们自己看，我先去卖东西了。”戴博拉和林雷他们打个招呼，就直接朝第二层大厅的柜台跑了过去。

    当戴博拉他们离开，林雷三人相视一眼。

    “我们去第三层！”林雷开口道。

    林雷他们身上还是有好几件宝贝的，两件上位神器以及一枚上位神格。这都是极为昂贵的物品。

    第一层大厅到第二层大厅楼梯很宽。可是第二层大厅到第三层大厅地楼梯就狭窄了很多。连那厅门都小了整整一号。而且人明显要稀疏的多。

    显然，卖珍贵物品的人。并不可能如第一层、第二层那般人多。

    “埃德蒙！”林雷看到楼梯上面，那埃德蒙带着三名手下正走到了第三层厅门的门口，第三层大厅厅门门口有着穿着紫色长袍人员，他们似乎在和埃德蒙交谈，埃德蒙更是取出了一颗神格。

    “埃德蒙取出神格干什么？”林雷有些疑惑。

    随后，那些紫袍人员就放行了，埃德蒙便带着三名手下进入了第三层。当林雷他们几个走到第三层厅门口的时候。

    那紫袍人员伸手阻拦住林雷三人。

    “恩？”林雷他们疑惑看着这人。

    “你们是来卖什么地，拿出来看看。”一位紫袍人员开口道，这紫袍人员见到林雷他们疑惑表情，淡笑道，“你们是第一次来？这第三层大厅不同于下面，每一个进来地，必须出示一些物品，否则是不允许进来的。”

    林雷心中恍然，再回忆起刚才埃德蒙所作所为，心中完全明白了。

    可就在这时候，两名青年也从林雷旁边直接走过，根本没理会紫袍人员，直接进入了第三层。“咦，他们怎么不出示物品？”贝贝不解开口道。

    那紫袍人员脾气也算不错，淡笑道：“你们没注意？他们胸口位置有着恶魔勋章，他们都是恶魔！身为恶魔，我们相信他们地信誉。人家来，就肯定是有足够价值的物品。不需要检查。”

    林雷心中暗叹：“这恶魔，入城费不需要缴纳，进入这紫荆城堡第三层也不需要检查。地位明显不同啊。”

    心中想着，可林雷还是一翻手，手中出现了一柄黑色匕首。这一柄黑色匕首是当初阿德金斯黑暗上位神分身被杀。留下的上位神器。

    “进去吧。”紫袍人员点了点头。

    步入紫荆城堡第三层大厅。这第三层大厅明显要小了一号。可依旧有数百米长宽。只是大厅中人明显要稀少的多。

    “那都是收购物品的！”贝贝跑在最前面，林雷他们三人直接朝大厅边上柜台走去。

    而这时候——

    “埃德蒙大人，你看！”黑龙部落管家埃德蒙和他地三位手下都注意到了林雷三人，“埃德蒙大人，那三人不是我们部落的吗？那第一次来帝翼城的五人中地三人吗？他们竟然来第三层！”

    埃德蒙看着远处地林雷三人。

    此次黑龙部落来帝翼城的人中，真正是第一次来的只有五个人。当时埃德蒙还都一一见过，自然记得林雷三人。

    “没想到，他们三个竟然身怀巨富。”埃德蒙眼睛眯了起来。一抹阴冷的寒光在其中流淌，“看来我们部落监察还是不够啊！”

    在地狱中，当财富达到一定程度就足以受到别人觊觎。

    想要安心的积累钱财，花费上亿年积累个上百万墨石的钱财。恐怕会被一些强者直接掠夺了。

    这埃德蒙他们做这种事情也不是一次两次了。

    “大人放心，我们现在既然知道了，那他们三个也就逃不出大人的手掌心了。到时候等出了帝翼城，我们再动手不迟。”旁边的一位中位神阴险说道。

    埃德蒙点了点头。

    能来第三层，至少那宝物也是百万墨石左右了。如此一笔财富。即使身为上位神，埃德蒙也要动心了。

    这第三层大厅边上一排柜台，每一处柜台内都坐着紫袍人员，林雷他们走到一位紫袍银发老者面前。

    “恩？”紫袍银发老者抬头淡笑道，“卖什么。拿出来吧。”

    林雷三人相视一眼，随即林雷翻手就取出了那一件黑色匕首递给了紫袍银发老者：“就是这件上位神器。”

    林雷他们虽然还有哥特斯长矛以及上位神格。可是林雷他们毕竟是第一次进入帝翼城，许多事情没搞清楚。林雷他们也不着急，毕竟……如果真地急用，以后再卖不迟。

    而且……

    帝翼城收购物品的。不单单是紫荆城堡。还有那黑沙城堡。只是黑沙城堡内部势力驳杂。比较混乱。林雷也没弄清楚内部情况，也不急着过去。

    “这件匕首。是很不错。”紫袍老者点头赞道，“的确是一件上位神器，他的前主人应该是一位修炼黑暗法则的上位神，而且也用这柄匕首杀了不少强者，杀戮气息很浓，不错。这件匕首，75万墨石，我们收了，你可愿意卖？”这紫袍老者做出了判断。

    林雷点了点头：“行。”

    按照计划中，林雷原本以为能卖70万墨石就不错了。现在有75万墨石已经令林雷感到满意了。林雷也明白……这柄匕首或许算是比较优秀的上位神器，或许自己吃点小亏。

    可吃点小亏，林雷也不在乎那一点小钱。

    “这是一百湛石，也就是十万墨石。二十万，三十万……”说着，那紫袍老者将手中一大块湛蓝色的石头拿了出来。

    林雷一听就明白了。

    “果然！”林雷他们当初杀死那三位中位神，也就得到了一些湛蓝色石头。当时林雷就猜测那湛蓝色石头是货币，因为那气息和墨石一模一样，只是要浓郁的多。

    一块湛石，应该是边长一厘米地正方体。

    而这紫袍老者拿出来的，是长宽十厘米，厚度一厘米的湛石石板。的确，这一块湛石石板，抵得上一百单位湛石。也就是十万墨石！

    七块湛石石板，五根湛石长条。

    “七十五万，你们收下。”紫袍老者递给了林雷他们。

    “敢问，这湛石和墨石，除了购买东西，到底有什么用处呢？”林雷总是感觉，湛石、墨石蕴含着特殊气息，应该有特殊用途。

    这紫袍老者眼睛一亮，瞥了林雷一眼，淡笑道：“你们知道也无用。就无需问了。”

    林雷心底好奇，但是既然别人不想说，林雷也没追问。

    “这大厅侧门通道进去，可以到另外一边。你们如果想买什么东西，可以去那个大厅。”那紫袍老者说道。

    林雷这点早就猜出来了。

    因为紫荆城堡，前正门的大厅内是专门卖东西地，而后正门进入的城堡人员是收购物品的。

    根本是一体两面。“我们去看看。”迪莉娅好奇的很。

    “也不知道地狱中到底有些什么啊。”贝贝也很期待，林雷笑着点头，顺着这第三层大厅侧门通道，林雷他们便朝紫荆城堡第三层的另外一个大厅走去。

    而远处——

    “恩？他们去另外一个大厅了？”埃德蒙注意到这一幕，不由眉头一皱。

    当即对着手下吩咐道，“你去前正门地门口等着，还有你，你去后正门地正门口等着，给我看住他们三个人。”

    “是，大人。”

    两位中位神立即离开了。

第十四集 恶魔 第十二章 瞬间炼化

    通过侧门通道，林雷他们来到了紫荆城堡摆卖大量商品的第三层大厅，这一边大厅明显人要多的多，三五成群地。走在一处处柜台前，仔细看着一件件商品。

    “老大，你看。”贝贝指着那楼梯口。“这边大厅地楼梯门口就没有人。想进来就进来，不想收购大厅那边，还有紫袍人员检查。”

    迪莉娅笑道：“贝贝。这边摆着大量商品，自然要给人观看了，不过我看……那么多人看商品。真正买地应该不会太多。”

    整个第三层大厅柜台后方墙壁上都有着字迹。

    林雷有些惊讶：“攻击武器、防御武器、药品、材料、修炼辅助物品、神格……”很显然，这第三层大厅边上的大量柜台。经营着不同地生意。

    “林雷，你看，那里是卖房子的。”迪莉娅指着大厅一处角落说道。

    “总是听说，这帝翼城要立足很难，我们去看看。到底这房子有多贵。”林雷心中好奇，带着贝贝、迪莉娅走了过去。

    在旁边围观的神级强者们有许多。

    “大家运气好。现在整个帝翼城没有主人地房子还有三套!大家抓点时间。错过可就没机会了。”柜台内。那紫袍青年淡然说道。

    “整个帝翼城空的房子只有三套?”林雷有些不敢相信。

    旁边地一位看客。看了林雷一眼道：“这位兄弟，这帝翼城地房子可是早在上亿年前就卖光了。现在买的房子，都是原主人死掉了。然后紫荆城堡，就将这房子继续卖。所以我们不需要着急着买，要知道帝翼城可有数千万居民的。过上一段时间，说不定还会有人死掉，然后不就可以有房子买了?唉。这价格太贵了。等到便宜点地房子再说。”

    林雷听了旁边这位一说，明白了。

    这帝翼城的房子，那是原主人死掉，才会多出一栋无主房子，这无主房子继续归紫荆城堡。紫荆城堡继续来卖!

    “也对。帝翼城虽然禁制争斗，可是帝翼城数千万居民，总不可能永远呆在城内吧，比如一些恶魔……他们出去接受任务，如果身死。这房子也就回归紫荆城堡了。”林雷只是有些疑惑。

    紫荆城堡。怎么会知道某栋房子成无主得了。

    “或许是滴血认主地一些手段。”林雷暗自猜测。

    心中想着。林雷、迪莉娅、贝贝他们三人也是靠近到柜台。看看这三栋房子的价格。这一看却让林雷他们吓得一大跳!

    “吃人啊。”贝贝惊呼道，“最便宜地一栋都要六千万墨石!”

    林雷也很震惊。这三套房子，最贵地一套是三亿多墨石。还有一套是一亿两千万墨石。最便宜的则是六千万墨石。

    “是啊。太贵了。那些便宜房子的原主人怎么不多死几个!”那些在旁边地神级强者们也愤恨道。

    “帝翼城最便宜地房子。只要八百万墨石就买到了，不过。这种便宜房子一旦出现。就会被立即抢购了。”旁边地那位中位神感叹一声。“这六千万价格。什么时候买的起啊。”

    林雷暗自点头。

    这房子和房子也是有区别的，有贵的离谱。可听起来，最便宜地一套都要八百万，这还要看运气，毕竟那种便宜房子人人想要，一旦有这样一套出现，或许瞬间就被抢购了。

    “想要当帝翼城居民。还真难。”林雷感叹一声。

    原以为自己算是比较有钱了，可是一看这房子价格。自己那一颗价值七百万墨石地上位神格根本不算什么了。

    林雷他们三人离开那处柜台。毕竟他们也不想购买房子。林雷可是计划要出发去遥远地血峰大陆地。怎么可能在某个城市定居呢?

    “攻击武器!”

    林雷他们三个不由走到这边地长长柜台。这边生意显然很好。旁边围观地人也非常的多。可是林雷自己一看却是大吃一惊。

    “这叫攻击武器?”普通地攻击武器林雷没在意。

    可是他见到了一种特殊地攻击武器一根箭矢!

    如果是卖神弓，林雷都不会吃惊。可是这普通的一根箭矢。还拿出来单独卖掉，就不得不令林雷惊讶了。

    “还标价五万墨石一根。什么。十根起卖?”林雷不由摇头。

    那柜台紫袍人员，见站在柜台前的林雷盯着那箭矢摇头。不由开口道：“这可是屠神矢。一般中位神被射中一箭，那就是必死无疑。即使是上位神。只要被射上十几箭。恐怕也要魂飞魄散!”

    “怎么可能?”贝贝瞪大眼睛，“这箭矢只是物质攻击。怎么能那么轻易杀死人?”

    “物质攻击?”

    那紫袍人员嗤笑道，“如果是普通箭矢。怎么可能拿出来卖?这一根箭矢，可是沾了修炼死亡规则地上位神大师们研究出来地一些灵魂毒液的，哼。这可是专门攻击灵魂地。”

    林雷听了不由心中一动。

    灵魂毒液?

    “当初在玉兰大陆地时候，我遇到地那位大巫师。不是让耶鲁老大来毒杀我吗?”林雷当时喝下那美酒。便是有魂丝攻击灵魂。林雷早就知道。

    修炼死亡规则地强者，有一些就比较擅长灵魂毒杀!

    那大巫师，只是一个下位神。

    现在听起来。这还是修炼死亡规则的上位神研制出来的。那威力地确不容小觑，一箭杀死中位神恐怕是真的，十几箭杀死上位神，也差不多。

    “虽然威力大，可是也要能射到敌人身上。”林雷明白这个道理，无论是中位神还是上位神，总不会站在那给你攻击。

    只是……

    还是有人擅长射杀之道地。

    还有。比如军队上万人集体用弓箭来射杀。那样恐怕就是速度快也要完蛋。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人继续观看着各种商品，他们这才发现……钱地用处实在太大了，许多商品效果简直称得上是可怕。

    他们继续走。

    “药品!”林雷走到这边地柜台后。更是大吃一惊。“无论灵魂受伤多重，只要没魂飞魄散。瞬间治疗好，精神力完全恢复。这乃是修炼生命规则地上位神大师精心研制而成。”

    林雷看着那存放丹药水晶瓶旁边地说明。不得不心动。

    施展灵魂攻击。消耗最大的就是精神力。

    可一看价格，林雷也感到心疼了。

    一颗丹药一百万墨石!

    “走。别看这些了。”林雷都感到一阵心惊肉跳。许多物品是好，可是价格未免太可怕了。

    看了很多商品后。林雷他们便离开了第三层大厅。第三层大厅中物品价格都太可怕了，林雷他们来到了第二层大厅。

    这第二层大厅人更多，商品也繁多。甚至于连灵魂金珠都有。不过灵魂金珠在地狱中算不上什么珍贵物品。因为――

    地狱中，神级强者地数量虽然多。可是圣域更多!

    许多地狱本土地种族，天生达到成年期就是圣域，大量地圣域……用这些圣域灵魂来炼制灵魂金珠地事情也不少。

    “一颗灵魂金珠。和我当初得到地那颗差不多大小。这价格……十万墨石，呜。还蛮贵的。”林雷暗道。

    而这时候。柜台内紫袍人员笑着道：“这灵魂金珠是强大灵魂本身地。可以很轻松吸收，不需要炼化。”

    “这里还有一种晶石，就是这种。它叫紫晶!如果吸收完全，论灵魂补益程度。和那颗灵魂金珠差不了多少，可是要价只有一万墨石。”那紫袍人员说道。

    林雷有些惊讶。

    旁边贝贝开口道：“哦?灵魂补益程度你说差不多，可为什么价格为何相差十倍?太夸张了吧。”

    那紫袍人员笑着道：“那是因为，这紫晶炼化提纯起来麻烦。如果不懂得炼化地人。恐怕吸收这紫晶中灵魂能量，八成都要逸散掉，只有两成被吸收……而且速度特慢。极为耗费时间。所以价格才是一万墨石。”

    “炼化提纯难?”林雷心中一动。

    其实就是修炼死亡规则地神级强者，无论是炼化灵魂。还是炼化这种‘紫晶’。都是要花费大量精力地。

    可是林雷不同。他有盘龙戒指!

    “买一颗试试看。看盘龙戒指，是否也能够像炼化灵魂一样。炼化这紫晶。”林雷心中暗道。

    当即林雷花费了一万墨石购买了一颗紫晶。

    紫晶是半透明地。里面有着模糊地紫色雾气，看来非常漂亮。林雷翻手就将这紫晶收入盘龙戒指中。

    “嗤嗤～”

    几乎眨眼功夫，那一颗紫晶就化为了一小块废渣，同时大量地金色雾气腾绕在盘龙戒指内部。

    已经炼化完毕!

    林雷眼睛一亮：“那我不是可以购买紫晶，炼化后卖灵魂金珠?”这一转手，一万墨石购买。再来卖或许就是八九万了。

    可是七八倍利润啊。

    自己本金有一百万墨石，或许几次倒手。就会有数千万墨石资产了。

    “不对，盘龙戒指炼化出来，都是金色雾气，如何让它凝聚成一颗金珠呢?”林雷可不懂得如何让金色雾气凝聚成一体。

    这金色雾气其实是灵魂精华，林雷自己根本无法压缩。这种灵魂精华。自己神力是无法接触地，精神力却是可以接触，可是一旦精神力靠近，精神力就会自动吸收这些金色雾气，强大自己灵魂。

    “可惜。虽然有这么一个赚钱手段。可自己却不会让金色雾气凝聚成一颗金珠。”林雷暗自叹息。

    这灵魂精华地炼化、提纯、压缩。都是属于死亡规则地一种神通。

    林雷也想，让金色雾气存放在一颗水晶球中。

    相信，存放有金色雾气地水晶球，还是会有人购买地，最多。价格比灵魂金珠低一些，可还是能大赚地。

    可是――

    “这金色雾气。我虽然可以通过盘龙戒指。让它离开盘龙戒指，可一旦离开。它可就会逸散了，它离开盘龙戒指。我可无法控制它了。自然无法控制它进入水晶球。”林雷心中也是无奈的很。

    这金色雾气，林雷根本没办法处理。

    他不懂得死亡规则。所以精神力一旦碰触这灵魂精华就自行吸收了，或许有人懂得死亡规则，可是那些人却不可能控制盘龙戒指。

    “算了，能够强大自己灵魂就很不错了。”林雷心中也不是太在意。

    他来到地狱，是为了让自己成长、突破。

    至于金钱?够用就行了。

    “这紫晶。给我来十颗。”林雷开口道。灵魂愈加强大，这修炼起来速度也会提升。灵魂攻击也会变强。

    林雷自然不会吝啬这一点钱财。

    “紫晶?”那紫袍人员很疑惑。紫晶炼化起来麻烦，买一颗就可以了。为什么又买十颗呢?

    不过这紫袍人员也没在意：“或许他太穷。宁愿耗费时间慢慢吸收紫晶。也舍不得买灵魂金珠吧。”可他岂能想到，林雷会有一件主神器，而且还能瞬间炼化紫晶。提纯出其中的灵魂精华。

第十四集 恶魔 第十三章 想动手么？

    林雷买了十颗紫晶后就离开了这一处柜台，朝另外一处柜台走去，柜台占地很大，里面也摆放着各种各样的商品，在柜台旁边观看的人们也很多，许多人都付钱购买了。

    这里，是卖防御武器的。

    “林雷，你想要购买防御神器？”迪莉娅疑惑看向林雷。

    “我不用。”林雷笑看着迪莉娅，“迪莉娅，你的防御铠甲才是下位神器，太弱了，买一套中位防御神器吧。”既然准备参加恶魔考核，自然要让大家实力提高点。

    这实力，除了本身外，神器也是一部分。

    如果参加恶魔考核，林雷最担心地反而是迪莉娅，至于贝贝……当初离开玉兰大陆位面，贝鲁特大人可是给贝贝不少宝贝的。至于自己，可是拥有着灵魂防御主神器。虽然只是有着一些残破。

    “恩。”迪莉娅并没拒绝。她明白，她的实力强了，林雷才能放心，她也才能更好帮助林雷。

    “这防御神器价格，果然超过攻击神器好多。”林雷笑着感叹声。

    中位攻击神器也就一千墨石左右，而这中位防御神器一般要价五六千墨石。这对林雷他们而言，根本算不了什么。紫荆城堡前正门人流不断，不过在紫荆城堡台阶旁正有一人在那，时刻注意着正前门。

    “那三个人还真是慢，不就买东西吗？”这中位神低声咒骂着，“他们三个从来没来过帝翼城，恐怕要逛好长时间。他们三个在里面舒服地逛。我倒是要在这慢慢等。”

    林雷他们的确很好奇。

    这紫荆城堡中许多商品都令林雷他们大开眼界，自然要好好逛逛，长长见识。

    这中位神忽然瞥见远处人影。立即上前去恭敬道：“埃德蒙大人！”

    埃德蒙微微点头。淡漠道：“他们三个还没出来？”

    “是的，还没有。”这中位神点头道。

    埃德蒙眉头一皱，转头朝正前门看去：“他们三个东西都已经卖掉了，我估计，他们还是会从这前正门出来。”埃德蒙也不急，也就在外面静等着。

    “是埃德蒙大人。”

    黑龙部落的一些居民们从紫荆城堡中出来后，见到埃德蒙站在那，大多都直接聚集在埃德蒙身后了。

    “恩。来了！”埃德蒙眼睛一亮。

    “那金属生命还真是贵。”迪莉娅感叹一声。

    林雷也点头：“最普通的金属生命就价值数百万，高级厉害一些的就是数千万……像那种巨型地，竟然要价过亿墨石，贝贝，你爷爷还真是够厉害的。”林雷赞叹着还朝旁边贝贝看去。

    “那是！”贝贝自豪扬起脑袋。

    贝鲁特大人那金属城堡，正是最高等级的金属生命了。在紫荆城堡中购买，那是过亿墨石地。

    三人说着便出了第一层大厅，随着熙熙攘攘地人群朝外面走去。

    “林雷。”忽然有人开口喊道。

    林雷转头看去。正是那戴博拉。

    “戴博拉。”林雷笑着开口道，“哦，东西卖掉了？”林雷说着，也注意到戴博拉周围一大群人，都是黑龙部落的人。

    戴博拉笑笑：“我只是卖一件中位神器罢了。我可听说你去了那第三层大厅。呜，你才是厉害啊。”戴博拉如此说，周围黑龙部落居民有不少都羡慕嫉妒地看向林雷。

    在地狱中，积累财富太艰难了。

    “哦？”林雷淡然一笑，仔细注意了黑龙部落那些人表情。

    其实自己要去第三层卖东西。林雷也不认为。自己能够逃过黑龙部落所有人的注意。说不定就会被发现……其实，被发现又怎么样？毕竟。自己可根本没准备再回黑龙部落。

    “好了，大家出发吧。”在最前面的埃德蒙开口道，便带着手下前进了。

    这埃德蒙根本没看林雷一眼。

    一群人刚走大概数十米距离，黑龙部落一群人自然是朝主干道走去，按照来的路径准备再出帝翼城。可是林雷三人却是直接转弯，朝另外一个方向走去。

    “林雷，你到哪儿去？”戴博拉吃惊开口道。

    同时，埃德蒙等不少人同时停下，转身看了过来。

    “哦，我就不回黑龙部落了。”林雷笑着说道。

    “不回黑龙部落？”一道温和声音响起，埃德蒙带着几名手下走了过来。

    林雷一看来人是埃德蒙，心底不由冷笑：“这个老家伙，我不回黑龙部落，他这个斯特顿麾下的大管家，一个上位神都立即过来。还以为我看不穿他的用

    这里距离紫荆城堡正前门只有不足百米距离，人还是非常多的，林雷他们这一群人聚集在这，根本不显眼。

    “埃德蒙大人。”林雷微笑道。

    “你叫林雷，对吧。”埃德蒙淡笑道，“你地两个朋友可都是中位神，在我们黑龙部落也是精英人员。你们离开黑龙部落，那实在是太可惜了。对了，我看你也很顺眼，我手下最近缺一人，你跟着我如何？”林雷依旧谦逊有礼：“谢谢埃德蒙大人厚爱，只是真的不用了。我和我妻子以及兄弟来到黑龙部落，也是初入地狱的关系。不过黑龙部落这段时间的照顾，我还是很感激的。”

    埃德蒙不由一窒。

    看着林雷脸上那谦逊地笑容，他心中一阵恼怒：“这个家伙！”

    他知道，林雷身上肯定怀有巨富。即使是他埃德蒙，要积累财富也不是简单的。毕竟他埃德蒙只是炼化神格成为上位神，这才一直跟随着斯特顿的。斯特顿赚大头。他埃德蒙只是喝汤而已。

    “那我们就先走了。”林雷微笑道，旋即便转身。

    “刷！”

    很是突兀的，六个中位神出现在林雷他们三人身前。

    “想走？”其中一个中位神冷声道。

    林雷一怔。目光冷了下来。

    “操。怎么，想动手么？”贝贝声音陡然高亢了起来，声音瞬间传遍周围，原本熙熙攘攘地人群大部分都循着声音朝这边围观了过来，贝贝则是跳着喊道，“紫荆军的各位大人，他们要打人啊，要动手啊！”

    这里距离紫荆城堡正门不足百米。

    如此距离。紫荆城堡正门口，那些无聊的紫荆军战士们自然听得到贝贝地声音，他们虽然被派来管理秩序，可是平常谁敢捣乱，他们自然就无聊地很。显然听到有人喊他们。他们反而很是感兴趣。

    “咦，有事情了？”一位紫袍黑发壮汉连道，“我去看看。”

    “兄弟们一起去瞧瞧。”

    十几名紫荆军战士们都好奇地走了过来。

    看到紫荆军过来，那埃德蒙脸色瞬间难看了。

    他是一个上位神不错！可是只是炼化神格地上位神。在地狱中……比他强的高手太多了。一个部落的管家，在部落内或许能耀武扬威。

    可在帝翼城，屁都不是！

    “怎么回事？”十几名紫荆军走过来，为首那壮汉呼喝道，“我听到说有人动手？在帝翼城。谁敢动手！”

    紫荆军走过来几声呼喝，就将刚才那些还很狂傲的埃德蒙等人吓得不敢再狂傲了。

    “紫荆军的各位大人，这几人是我部落地人，而我是部落此次出来地领头人。我只是在训斥他们而已。没其他事情地。”埃德蒙连解释说道，那紫袍壮汉皱眉道：“哦。你们自己部落地？”

    “对。他们就是我们黑龙部落的人。”埃德蒙旁边也有人连道。

    “靠，这进入部落内本来就有一条。想走随时可以走。你凭什么要强行让我们跟你走？”贝贝呼喝道。

    “埃德蒙！”林雷直视着他，“刚才我对你恭敬，称呼你埃德蒙大人。可是你最起码也识趣一点，这是帝翼城，不是黑龙部落，我现在告诉你们，我们三人正式脱离你们黑龙部落。”

    埃德蒙脸色难看之极。

    可是在紫荆军旁边，他也不敢嚣张。

    “哦，有意思。”另外一有着银色独角，很是帅气的紫袍银发青年笑道，“在地狱中，虽然杀戮、战斗很平常。可是，不管任何人都有自己的自由，你一个部落无法强迫人家干什么吧。”

    埃德蒙等一群人不敢吭声。

    贝贝向紫荆军战士们鞠躬，嬉笑道：“谢谢各位大人啦，否则这个老头，还要胡搅蛮缠呢。”

    “放心。”那紫袍银发青年淡笑道，“这是帝翼城，帝翼城有帝翼城的规矩，在这里不管你是下位神还是上位神，都不允许动手。谁敢动手……哈哈，哥几个也无聊的很。”

    这紫荆军一群人看向埃德蒙等人。

    埃德蒙额头都有着冷汗，一个小部落，怎么敢得罪可怕的紫荆军！

    “紫荆军地各位大人，不是，刚才我们只是不舍他们离开，和他们多说两句话而已，并没有阻拦他们。他们想离开，我们自然欢迎。大家都是知道的。这部落，想离开，没人会阻拦的。”埃德蒙连道。

    林雷听了，不得不承认——这埃德蒙脸皮真厚！

    “哦，原来是这么回事，好了，你们大家都可以走了。”紫袍银发青年淡笑着说道。

    埃德蒙等人暗松一口气，连行礼一个个离开，走的时候还瞥了林雷一眼。

    “示威？”林雷也瞥了那埃德蒙一眼。

    这可是帝翼城，林雷从来没有在乎过那埃德蒙。

    “那个老家伙，一想起刚才啊，那老家伙在紫荆军面前惊恐的样子，我就想笑。哈哈……”贝贝显得很是得意，林雷和迪莉娅见贝贝如此，也不由笑了起来。

    “我们现在还是先找住地地方吧。”林雷说道。

    迪莉娅眉头蹙起道：“林雷，你还记得吗？那戴博拉说过，在帝翼城中住一次可是需要数百墨石的。”

    “先去看看再说。”林雷心底也感到很疑惑，如果一夜就要这么高的价格，那未免太可怕了些。

    林雷他们几人首先来到了离紫荆城堡比较近的看起来比较奢侈的酒店接待处，那酒店接待处内部地一些装饰品，连林雷都不得不感叹，有一些雕刻地水准丝毫不比他低。“这里住宿怎么算的啊？”贝贝咋咋呼呼地道。

    那有着紫色长发，耳朵尖尖地貌美女子笑道：“我们这，一次住宿是要八百墨石。”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人一惊。

    “只要住宿时间在一年内的，不管是住多久都按照一次计算。如果说，你们住了一年零一天，那就需要缴纳一千六百墨石。”这位紫色长发女子笑着说道。

    林雷他们暗松一口气。

    这和玉兰大陆不同，住宿不是按照天算的，而是按照年算的。

    也对……

    神级强者正常一次感悟修炼，便是数月时间了。

    “即使这样，一年八百墨石。那一万年，他们不就赚八百万墨石了？这还只是一套房，酒店房子可有很多套的。”林雷心中暗惊，“这开酒店的，还真是够赚钱的。”

    帝翼城的任何一酒店，住处的地方都的单门独院的一个个庭院。毕竟神级修炼者，还是喜欢宁静的。

    “三位，你们要入住吗？”那紫发女子开口道，期待看着林雷三人。

第十四集 恶魔 第十四章 恶魔城堡

    林雷他们虽然不小气，可是也不会乱浪费钱财。林雷他们离开了这家酒店，又在帝翼城逛了好一会儿，去了十几家酒店住处看了看，最后选定了一家规模雅致、宁静的一家酒店。

    住宿一年，价格210墨石。

    缴纳了210墨石，领了一块黑色的牌号。林雷他们便进入自己的住处，推开庭院院门，展现在林雷他们面前，便是一个雅致的庭院，其中花圃占了庭院三分之一面积。

    后面则是一栋古朴两层小楼。

    林雷、迪莉娅看了不由很是满意。

    “老大，这庭院还蛮安静的。”贝贝嬉笑道，“老大，我住在楼上啊。”贝贝直接一跃上了二楼，仅仅片刻，贝贝变又飞了下来，撇着嘴道：“这酒店还真是够吝啬的，除了床和桌子椅子，其他什么都没有。”

    “能有如此环境，已经很不错了。”

    林雷满意点头，随后分别取出了两块湛石石板，给迪莉娅和贝贝：“贝贝，迪莉娅，你们一人就先拿着二十万墨石，如果以后你们要买什么，自己决定吧。”

    “嘿嘿。”贝贝眉毛一掀，连接过。

    迪莉娅也点了点头接过。

    林雷仰头看天，现在只是下午时分，那血色太阳还悬挂着高空。

    “现在时间还早，天都没黑，这帝翼城有宵禁，那也是从夜间十二点不允许在大街上，我们先出去看看。”林雷第一个就想到了恶魔城堡，“直接去恶魔城堡吧。看看那恶魔考核到底是怎么回事。”

    “恶魔城堡？”迪莉娅和贝贝也都期待起来。

    不浪费时间，林雷他们三人立即出发，前往恶魔城堡！

    古老的恶魔城堡。通体紫黑。特别是恶魔城堡的标志性巨型雕刻——那模糊的脸以及那一颗妖异的红色独眼，只要看过一次就无法忘记。

    前往恶魔城堡的人明显远不如前往紫荆城堡和黑沙城堡数量之多。

    可是，走向恶魔城堡地人，虽然稀少。可是走在街道上顾盼之间，都有着一种自信。他们的胸前大多都有着恶魔勋章，很显然……

    他们都是恶魔！

    地狱中的精英人群！

    林雷三人踏着阶梯，步入了恶魔城堡地第一层大厅。

    “好安静。”贝贝轻声道。

    这恶魔城堡第一层大厅很空旷，这大厅中人也很少。只有数百人而已。数百人在如此空旷大厅中，只是让人有一种稀稀疏疏地感觉。林雷他们一眼就看到了恶魔申请的柜台。

    那柜台处有一位碧发美女坐着里面，她背后架子上则是摆放着一瓶瓶美酒。

    “尤娜，来一杯欧雷，红瓶装的！”一位光头黑甲大汉随手将一块湛石放在桌上。

    “嗨，没看到我有事情吗？等一下。”那碧发美女却不理睬这壮汉，而和面前一位黑发青年谈论着。

    “安吉，我怎么说你你才能听。上一次恶魔考核。参加考核的一千人，只有五十三人成功。还有二十八个虽然不成功也保住性命，其他超过九百人全部死光！你已经连续两次参加考核都失败了，你运气好，都保住性命了。可是你能两次运气。还能第三次运气吗？”碧发美女焦急劝说道。

    林雷三人也走了过来。

    那黑发青年声音低沉：“尤娜，我虽然知道前两次都是运气，可是我不想放弃。前两次都差一点，这一次我一定会成功的。”

    “你就不能再修炼，等到实力提升些再来吗？”

    尤娜叹息一声。“这恶魔申请我负责。我不知道见到多少像你一样想要成为恶魔的。可是恶魔考核，那是死亡率极高的。一千人中一般都只有数十人成功。活下来的人都不超过一百个！”

    “安吉，你再回去修炼，等到实力提升一截，再过来。我一定答应给你报名。”尤娜劝说道。

    “实力提升？”黑发青年摇头道，“我现在已经是中位神了，领悟法则玄奥也有三种了。可是我知道……我即使再修炼，领悟第四种都不知道要花费多久。即使领悟了又怎么样？实力不会大地进步。除非达到上位神境界！可是，那太遥远了。”

    “难道让我炼化神格成神？我不愿意，更何况，我也没有足够金钱去购买上位神格。”

    黑发青年看着碧发女子：“尤娜，不要阻拦我了。”

    “哈哈……”

    忽然旁边那光头黑甲大汉笑了起来，那笑声瞬间响彻整个空旷安静的大厅，许多恶魔都看了过来，光头黑甲壮汉掉头朝自己的朋友看去，“兄弟们，过来看看。这里有一个小家伙，连续两次恶魔考核都保住小命啊，还真是运气好。现在他还要考核第三次呢。哈哈……”

    “哦，连续两次都保住小命？”那边不少人都走过来了，这些人胸前都有着恶魔勋章。

    “两次侥幸保住小命，还想来？嫌命长了？”

    那些恶魔们肆意谈笑着走了过来。

    那黑发青年低着头，眉头皱起，全身都微微发颤。这是羞辱！

    “尤娜。”那光头黑甲壮汉哈哈笑道，“这个小家伙自己想要去送死，你还劝说他干嘛，让他去参加考核，死了算了。”

    “闭嘴，克朗普顿！”尤娜瞪着他，呵斥道。

    光头黑甲壮汉一怔，旋即大怒：“尤娜。你敢这么和我说话！”

    “怎么？不行么？”尤娜下巴微微抬起，冷视着光头黑甲壮汉，“克朗普顿。我就是这么对你说话。怎么了？”

    “妈的！”这克朗普顿愤怒地一拍桌子，一双通红的眼睛盯着尤娜。

    尤娜吓了一跳，可还是鼓起勇气，强硬道：“克朗普顿，你要干什么，这里可是恶魔城堡！”尤娜其实也知道这克朗普顿，乃是比较厉害的一个恶魔。本身实力已经是上位神了。

    “克朗普顿！”顿时走过来的一些恶魔立即开口呵斥道，“别闹事。”

    这些被克朗普顿招呼过来的恶魔。都是克朗普顿地朋友。

    “哼。”克朗普顿冷哼一声，他也知道，在帝翼城不能动手。他也只能发发火罢了。

    “尤娜，克朗普顿就这个火脾气，对了，欧雷来一瓶，快点吧。”旁边另外一个赤红色长发男子将柜台上的那块湛石推给尤娜，尤娜也就借台阶下。收了湛石取出一瓶美酒递给了他们。

    这时候，那黑发青年安吉低声道：“尤娜，对不起。”

    尤娜看着他，只能摇头一笑。

    “我的修炼速度我清楚。”黑发青年看着尤娜，“修炼第三种法则玄奥我花费了十万年。我清楚，在十万年内，我地实力不可能提升多少。而我地钱财只够在帝翼城再居住数十年罢了。没时间了！”

    尤娜看了他一眼。

    “好吧。”尤娜最后还是屈服了。

    “请问一下，恶魔申请有什么要求吗？”一道声音响起，林雷三人走到了柜台面前。

    尤娜看了他一眼。顿时一捂脑袋：“老天。一个连续失败两次都保住小命，还妄图继续参加考核地中位神。已经够疯狂了。现在，不会一个下位神，也想来参加恶魔考核吧。”

    “嗨，我老大问你话呢。”贝贝盯着她。

    尤娜见到贝贝，不由一阵纳闷，开口吃惊道：“他，是你老大？”尤娜看得出来，贝贝是中位神，而林雷只是下位神罢了。

    “怎么，不行么？”贝贝反问道。

    尤娜不由一窒。

    旁边的迪莉娅笑道：“尤娜小姐对吧，能告诉我们，恶魔申请有哪些条件吗？”

    尤娜开口道：“这恶魔申请，没其他条件，只要缴纳一万墨石就可以参加考核。一旦考核过关，那么便是一星恶魔。不过……虽然参加恶魔考核没明确的一些要求，可是……这位先生，你最好修炼到中位神再来参加考核吧。下位神，那，那太危险了。”尤娜看着林雷，也只能尴尬笑笑。

    尤娜说的是实话。

    这点林雷也清楚，因为刚才他听到了。

    一千个参加考核，成功的只有五十三个，活下来地人不超过一百个。这种死亡概率地确可怕。而且参加考核地应该都是达到了中位神境界。这考核危险程度，可想而知。

    克朗普顿和自己地朋友们在大厅边上围坐着喝酒，他此刻愤愤不平地很。

    “妈的，臭婊子！”克朗普顿心里满是怒气，时而瞪向远处的尤娜。

    “恩？”克朗普顿忽然一怔，“兄弟几个，你们看……那个棕发青年，才下位神境界吧。”

    其他几人也是一怔，仔细看了看。

    “呀，还真是下位神！”那些人都吃惊了。

    “你们不会现在也要申请参加恶魔考核吧？”尤娜看着林雷三人。

    “不急，等过一段时间，我们再来。”林雷淡笑道，林雷知道这恶魔考核如此危险，即使是为迪莉娅、贝贝考虑，自己也不能冒险。而且自己土之元素玄奥已经领悟大半。

    即使慢慢融合到大成，数十年也够了。

    不急。

    正当林雷三人准备离开的时候，忽然一道声音从旁边响起-

    “过一段时间再来？哈哈……”声音极为刺耳。

    林雷转头看去，为首的正是刚才那个克朗普顿，克朗普顿嗤笑着，以一种睥睨的目光看着他，“哈哈，你一个下位神也想参加考核？”这克朗普顿嗓门很大。

    大厅中数百人都将目光投过来，不少人都走了过来。

    “下位神参加恶魔考核？我没听错吧。”有人还不清楚怎么回事。

    “下位神要参加恶魔考核，我也只是听说过，不知道多少年前发生过这种事情了，不过我还从来没亲眼见过。”一位红发男子，也端着酒杯也走了过来。

    那些人只是目光一扫，就将目光投在林雷身上。

    “就是他吗？想要参加恶魔考核？”他们都看出，这些人中只有林雷一人是下位神。

    “对，就是这小子。”那克朗普顿笑着说道。

    林雷脸色难看，迪莉娅、贝贝同样极为愤怒。

    “不单单是这棕发小子，还有那个黑头发的。他连续两次恶魔考核失败，不过走大运都保住小命，现在竟然还想再参加考核呢。”克朗普顿笑道，“今天白痴还不是一般地多，他们以为……就凭他们这种实力，也想当恶魔？他们以为恶魔是什么？真是大笑话！”

    那个黑发青年气的双拳紧握，看向克朗普顿。

    林雷也是脸色阴沉。

    “妈的，混蛋！”贝贝咆哮着，可是林雷却硬是一把将贝贝抓住了，“贝贝，别冲动，跟这种垃圾生气，不值得！”林雷说道，林雷很清楚不能让贝贝动手，在帝翼城动手，那就完蛋了。

    还在笑着的克朗普顿表情瞬间凝滞了，他转头看向林雷。

    “嗨，克朗普顿，听到了吗？一个下位神说你垃圾啊。”旁边一些人立即煽风点火。

    “你说什么？”克朗普顿面色阴沉。

    “想让我再说一遍？”林雷一副哭笑不得的表情，“没想到，还要人找骂地，好吧，我再说一遍，我说你……”林雷表情也冷了下来，直视着克朗普顿，“垃圾！”

    “我们走！”林雷牵着贝贝、迪莉娅的手，林雷根本没有再看这克朗普顿一眼便要朝外面走去

第十四集 恶魔 第十五章 帝翼恶魔

    “站住!”暴喝声响起。

    可是林雷他们三人根本没有理睬，而是继续朝外面走。

    “过分霸道地人什么地方都有，和这种人。还是别纠缠多少。”迪莉娅神识传音给林雷、

    “我明白。”林雷也不想和这个克朗普顿纠缠下去。欲要早些离开恶魔城堡。

    他想离开，可是有人却不会答应。

    “刷!”

    克朗普顿身形瞬闯出现在林雷身前。挡在林雷他们三人身前。

    林雷、迪莉娅、贝贝脸色都有些不好看。特别是贝贝，如果不是林雷在灵魂传音喝止他，他早就爆发了。

    “克朗普顿。人家可是说你垃圾呢。你怎么一点反应都没有?”旁边一些人都唯恐天下不乱，在那边说笑着，那些笑声此起彼伏。说的克朗普顿脸色愈加难看。

    “这些家伙!”在柜台内地尤娜却感到一丝不妙。

    旁边地恶魔们或是端着酒杯，或是彼此谈笑。他们都是在旁边看戏……克朗普顿。在他地朋友固中，其实地位也算比较低的。因为克朗普顿是炼化神格成神的。

    虽是上位神，可是只是炼化神格。对法则玄奥更是一种都没融合，属于实力最低的上位神。

    这么多年来，他也只是三星恶魔罢了。

    上位神，一般都能成为四星恶魔。成为三星恶魔……单单这一点。都会被取笑。克朗普顿实力低。自然不敢和自己地朋友嚣张。所以长期的压抑，自然令他将愤懑发泄在一些实力弱小的人身上。

    取笑一些弱者。克朗普顿经常干。

    “你说我垃圾!”

    克朗普顿盯着林雷。双眼隐隐发红。发出粗重地呼吸，仿佛一个暴怒地公牛。

    自己被朋友们取笑就罢了，可是自己只是说几句这个下位神，这个下位神竟然敢反口!克朗普顿自然暴怒!

    “你一个下位神，一个最低贱地家伙，竟然敢骂我。”克朗普顿愤怒地想动手。可是一想到帝翼城地禁令。他很清楚这禁令地可怕……一旦动手，那后果他可不想承受。

    “好了。”

    忽然一位坐在远处地银色长发恶魔淡然道，“克朗普顿，这事情就算了吧。你也有不对的地方，别纠缠下去了。”

    “我不对!”克朗普顿顿时一瞪眼，指着林雷又指向那个黑发青年。“你看看他们两个。一个才是下位神，还有一个……连续两次恶魔考考核失败。走运才保住小命，这种窝囊废。竟然还来恶魔考核，你说，我说他们两个几句。不行么?”

    黑茇青年‘安吉’一直都忍着。

    他认为这个克朗普顿说一句也就算了，哪想这个克朗普顿竟然不罢休了。又指着自己说‘窝囊废’。

    “这是帝翼城，我还怕什么?”黑发青年一咬牙。

    “窝囊废?”黑发青年抬起头，盯着克朗普顿，“你说我是窝囊废?”

    “你不是窝囊废，谁是?”克朗普顿丝毫没将‘安吉’放在眼中。眼中尽是不屑。

    黑发青年‘安吉’声音有些发颤，低沉道：“你说我是窝囊废?那我想问你，如果是你，连续两次参加恶魔考核都失败，两次都差点死去。你还敢继续参加第三次恶魔考核吗?你敢吗?”

    克朗普顿一怔。

    他敢吗?

    他不敢!

    “你那不是勇敢，你那是白痴。”克朗普顿很不满这个黑发青年看自己的目光，“而这家伙，更白痴，下位神就想要参加恶魔考核。”克朗普顿转而看向林雷。

    “贝贝，迪莉娅，我们走。”

    林雷眉头一皱。却不想再和这种人纠缠。他知道……这个克朗普顿现在肚里有火，而又不能动手，只能动嘴巴发泄了。

    “哥几个。我敢打赌。你们看着。这个家伙如果参加恶魔考核。那是必死无疑。”那克朗普顿还在那边说着，他旁边的朋友们中有人哼了声道：“还打赌?下位神参加恶魔考核。当然要死。这谁都知道。”

    “老大，总有一天。我要那个臭光头好看。”贝贝灵魂传音道。

    “不用理会。”林雷淡漠道。忽然林雷一瞪眼。吃惊看着恶魔城堡外，只见天空远处几道幻影一闪就到了恶魔城堡门口。速度之快简直是骇人听闻。最要命的是——

    他们竟然敢飞行!

    “在帝翼城内飞行?他们怎么敢?”林雷很是震惊。

    来到帝翼城这么久。帝翼城中人自然多，上位神也极多，可是没人敢飞行，都是在地面上行走，或许会用身法走地比较快，可是……大家都是在地面上行走。

    飞行落到城堡门口地四人步入了恶魔城堡大厅，一人走在前面，另外三人则是在他身后。

    为首地一人有着微卷地金色长发，穿着金色的长袍，最诡异地是。他的眉毛是白地，而他地瞳孔都是金色地。

    白眉金瞳!

    他整个人即使站在那，都给人一种凌厉地感觉，步入恶魔城堡大厅后，这金发中年人目光一扫。凡是被他目光掠过的人都感到发自灵魂的一种悸动。绝对地强者!

    而那克朗普顿是面朝林雷、安吉地，自然没看到来人。他还在洋洋自得说道：“不但这棕发小子。就是那安吉。他参加恶魔考核也必死。”

    而恶魔城堡大厅内却有不少人都注意到了来人，当即有十几个人，包括那位尤娜，他们立即躬身恭敬道：“城主大人!”

    城主大人?

    林雷他们三个都是大吃一惊。

    而还在谈笑的克朗普顿听到那声音不由大吃一惊，连转身看去。看到那白眉金瞳中年男子。他根本不认识对方，可是他还是听到刚才别人高呼‘城主大人’的。

    “拜见城主大人。”其他反应过来的人都立即躬身。

    “拜见城主大人。”这时候克朗普顿也反应过来了，也连躬身。

    同时这些恶魔们。都用双目放光，偷偷瞥向这位白眉金瞳的中年男子。眼前人就是传说中的帝翼城城主?

    整个帝翼城地骄傲。七星恶魔‘帝翼’大人?

    恶魔共分七个级别。而最高等级地‘七星恶魔’，那绝对是地狱中的巅峰强者了。每一个七星恶魔，都会有特有的称号，这位帝翼恶魔，称号便是‘帝翼’。

    恶魔‘帝翼’。名声早就传遍整个地狱了。或许不如以杀戮出名的‘紫血’‘银月’两大恶魔出名。可是论实力。同是七星恶魔。也相差不了多少。

    “七星恶魔!”

    安吉也激动地看着眼前人。他一直梦想着有一天，也能成为至高的七星恶魔。

    “好可怕，绝对不比青火弱。”林雷见到这个帝翼心中莫名的就有这么一种感觉。他从来没发现……有人单单目光就能令人灵魂悸动。如此实力，简直是骇人听闻。

    白眉金瞳地帝翼瞥向克朗普顿：“你刚才说什么，说别人参加恶魔考核必死?”

    克朗普顿全身一颤。

    周围的恶魔们一个都不敢吭声，克朗普顿惊恐地说道：“城主大人，我。我只是说，这个棕发小子。和在柜台旁边地黑发小子，他们参加考核必死。”说话地时候，克朗普顿底气都不足了。

    “哦?为什么这么说?”帝翼似乎来了兴趣。

    “这。这个棕发小子只是一个下位神，下位神就要参加恶魔考核，当然要死了。”克朗普顿从来没感觉到。七星恶魔会如此可怕。仅仅目光注视他，就让他心中发颤。

    同是上位神，可是差距却如此巨大!

    “哦，下位神。要参加恶魔考核?”帝翼微微点头，“那另外一个呢。”

    “这个黑发小子，他已经连续。连续两次恶魔考核失败了，可是他运气好都保住了性命，这一次他还要参加恶魔考核……”克朗普顿说道这，便不再吭声了。

    帝翼却是欣赏地看了一眼黑发小子‘安吉’。

    随即注视着克朗普顿：“你叫什么?”

    “克朗普顿。”克朗普顿忐忑道。

    “你现在是上位神吧，不过是炼化神格成神。”帝翼淡笑着道。

    “是。”克朗普顿连点头。

    帝翼继续道：“如果我没感应错，你应该才是三星恶魔!”这恶魔勋章从表面看，不管是一星还是七星。一般根本看不出来，那是需要经过特别鉴定才能判断的。

    帝翼能一眼判断，这的确很惊人。

    “是，是三星恶魔。”克朗普顿点头。

    “上位神，才是三星恶魔。低了。”帝翼淡然道。

    克朗普顿羞愧不已，上位神是三星恶魔这地确是丢脸地事情，特别还被帝翼大人说出来，他如何不羞愧。

    “这位黑发小子。连续两次失败。还不放弃。虽然有些莽撞，可是那拼搏精神却是不错……如果你能学会。你早就能达到四星了。”帝翼淡然说道，克朗普顿只能应声。

    帝翼大人就是骂他。他也只能接着。

    帝翼旋即走到林雷面前。淡笑道：“你想参加恶魔考核?”

    林雷没想到这个帝翼专门和自己说话，眼前人可是七星恶魔。帝翼城的城主!

    “我这一次是来看看。准备再过数十年来参加恶魔考核。”林雷恭敬回答道。

    “数十年?”帝翼淡然一笑。道。“小伙子，这下位神欲要参加恶魔考核。并不是什么丢脸的事情。当年，我还是下位神地时候。也曾去参加过恶魔考核。”

    周围不少恶魔顿时竖起耳朵，他们可从来没听说过帝翼大人还有这事情。

    不过……帝翼城建立都已经不知道哪年了，完全可以想象帝翼大人修炼时间之久。

    林雷吃惊抬头看向眼前的帝翼。

    “当然。那一次我失败了。还好。那次我保住了性命。而后等达到中位神境界我才再一次参加恶魔考核。”帝翼淡笑道，“小伙子，你最好还是达到中位神境界，再参加恶魔考核。恶魔考核那是一星任务难度，一般中位神都需要花费大力气才能完成。下位神……完成地概率太低、太低!”

    林雷心中反而感激眼前地帝翼大人。

    至少人家在奉劝自己。

    如帝翼大人如此身份高贵。谈笑间委婉告诉自己。林雷如何不感激对方?

    帝翼又深深看了林雷一眼。旋即便转身带着自己的三名手下朝楼上走去了。待得帝翼大人离开，整个恶魔大厅都完全喧哗了起来，所有的恶魔都是激动万分。

    “是帝翼大人啊!我最崇拜地强者!”

    不少恶魔们都极为兴奋。谈论著帝翼大人地事情，不再说林雷、安吉了，本来，林雷和安吉的事情只是小事罢了。

    恶魔城堡顶楼。

    “今天还真有意思，那个棕发小子身上竟然有着一丝四神兽家族地气息。”帝翼感叹一声。

    “四神兽家族?大人，那不是在血峰大陆幽蓝府吗。怎么会出现在我们这?”帝翼的三名手下其中一名开口道。

    帝翼淡笑道：“四神兽家族本来就很兴盛，家族子弟数目极多。在我们这出现一个也不算什么。”帝翼也只是感到有趣罢了。毕竟一个幽蓝府四神兽家族子弟，并不值得他在意。

第十四集 恶魔 第十六章 中位神境界！

    林雷他们三人离开了恶魔城堡，便回了自己住处。

    “哼！”贝贝将自己的草帽扔在庭院的桌上，气冲冲道，“在这地狱还真是够憋屈的，那个臭光头不敢惹厉害的人，反而嘲笑我们。如果是在城外，拼了命也要和他斗上一场。”

    迪莉娅揶揄笑道：“斗上一场，贝贝，那个光头可是上位神，你斗得过？”

    “上位神怎么了？”贝贝一昂头，旋即低头就嘟哝起来，“唉，上位神啊……”

    见贝贝这样，林雷和迪莉娅都笑了起来。

    “爷爷他也是的，有上位神格却硬是不允许我使用。还让我自己感悟突破。要不，我早就是上位神了。”贝贝看向林雷，“不提这事情了，老大，我们时候参加恶魔考核？数十年后？”

    林雷点了点头。

    “现在去参加恶魔考核，我可没把握。不急，我大地法则在数十年内，达到中位神境界没问题，到时候去把握就大了。”林雷却不由想到自己的风元素法则。

    风元素法则的修炼，林雷也没敢放松。

    可到如今，林雷也只是快慢两大玄奥领悟部分罢了。

    “大地脉动我早就大成，土之元素也是大地法则中最简单的一种玄奥。一旦步入融合，速度自然快。而这速度奥义，我需要领悟两种玄奥并且融合。这速度倒是慢的多了。”

    林雷暗叹一声。

    如果自己，能够将大地法则、风元素法则都修炼到中位神境界，到时候实力自然是大涨。

    “数十年而已，不急。”贝贝嬉笑道，“反正在帝翼城中没危险，帝翼城那么大，我也要好好逛逛呢。对了。老大。在黑龙部落的时候。总是听别人说，这帝翼城中美食多么地好，明天我们去尝尝？”

    说到美食，林雷也有些期待起来。

    地狱中的美食，那可是利用珍贵原料，请真正的大师制作而成。水准自然高。

    “行，明天去尝尝。”

    偶尔奢侈一次，也是应该的。

    “这家不错。”林雷他们看着餐厅外表装饰，满意地推门进去。当林雷他们三人进来，顿时有餐厅的服务人员接待，贝贝看了服务人员一眼，便灵魂传音给林雷：“老大，这个服务人员是中位神。”

    林雷心中感到有些荒唐。

    中位神来服侍自己？

    不过在帝翼城中，中位神的确常见。服务人员是中位神并没什么奇怪。

    “三位请随我来。”那服务人员面带微笑，带着林雷三人。

    “汩汩

    餐厅内有着假山泉水。泉水潺潺，自然地将整个餐厅分成各个区域。

    林雷三人便被引领至一处，林雷三人便坐了下来。那服务人员一翻手，手中便出现了一本列着各种美食的书籍，他微笑地将这书籍放在桌上：“三位。你们定好菜肴，直接招呼我就成。”

    说着这服务人员便退到一边了。

    “地狱中菜肴价格，我还没见过呢。”贝贝兴奋地第一个翻了开来。

    林雷也有些好奇。

    “哇，还真是够贵地。”贝贝不断地朝后面翻着，“老大。我看到现在最便宜地一道菜都要二十墨石。”说着贝贝还睁大眼睛不断看着。“这上面介绍还真够详细，每道菜的一些特色都说的清清楚楚。呜，这一道菜竟然要七百多墨石。最贵的一道了。”

    全部看完，贝贝才讪笑着将菜肴递给林雷，迪莉娅二人。

    林雷和迪莉娅一起看着内部各种菜肴。

    “咦，林雷你看，这还是用地狱火凤凰的肝做的呢，三十墨石。价格不算夸张。”迪莉娅指着一道菜肴说道。林雷翻阅着这本菜肴，不得不感叹一声。

    “甭管什么圣域魔兽，乃至神兽，就是其他位面的，只有有钱就能吃到啊。”林雷看着各种描述很详细的菜肴，不得不感叹，“迪莉娅，你和贝贝选吧，我随便。”

    随即，大家便定了六道菜肴。

    “贝贝，你还专找贵地点。”林雷笑了起来。

    六道菜肴，就价值215块墨石。要知道在地狱，一件下位神器都不足十块墨石，一颗下位神格卖掉也不足一百块墨石。可单单六道菜，就有215块墨石了。

    幸好，林雷他们三人资产加起来有数百万，自然不太在乎这一点。

    “三位，有两样肯定耗时会长点，特别是这样，单单小火焚烧，就需要六个小时。”那服务人员笑着解释道。

    “知道。”林雷点头道。

    点菜的时候，各种菜肴下面都有注释的。毕竟对林雷他们而言也没什么事情，就是在这坐上一天也没什么。

    “老大，在地狱中有钱还真是够舒服的啊。”贝贝感叹一声，“在家乡的时候，这些东西怎么可能吃得到。”贝贝此刻感到自己很是幸福，他最喜欢吃了。

    林雷却是看向窗外。

    餐厅的金属墙壁是透明的，完全可以外面大街上一切。

    “城池，那是地狱中唯一安全的地方。”林雷心里暗道，“我在帝翼城，可以很放心地在这里安静坐着，享受着美食。可是，如果是在城外。那危险时刻存在，说不定什么时候就会殒命。”

    诺大一个烨暮府，方圆十亿里。

    可城池却只有十个。

    可以看出，地狱中，几乎所有强者都生活在危机中，至少极少数才生活在安逸中。

    “即使想要安逸，舒坦。也是需要巨额财富做前提地。”林雷明白。这帝翼城是舒服。可消耗金钱的速度也很惊人。

    菜肴上来了，林雷他们也是享用着这些精美地菜肴。

    “恩！”贝贝吃的眼睛都闭了起来。

    迪莉娅和林雷也感到，这美食的确是一种绝顶享受。

    “呜。”贝贝苦着脸道，“老大，吃了这些，那以后我们家乡地那些菜肴我可都吃不下去了。啊，这些实在太好吃了，绝对是一种美妙的享受。”贝贝说着还不断地吃着。同时夸赞着。

    林雷不由笑了。

    “林雷。”迪莉娅轻轻一碰林雷。

    “恩？”林雷疑惑看过去，迪莉娅轻声道，“林雷，你看窗外。”

    林雷当即朝外面看去，只见窗外大街上熙熙攘攘的人群，其中有一些人朝餐厅内看来目光中，都蕴含着一丝羡慕。

    “这很正常，其中许多人估计都是刚刚进入帝翼城。”林雷轻声说道。“迪莉娅，就好像我们昨天刚进入帝翼城，见到各种地方，不是一样好奇期待地看着各处吗？”

    这地狱中也很残酷。

    你有金钱，你可以享受各种美食。

    然而地狱中。更多的人在为生命而挣扎。

    当然，地狱中最悲惨地还是圣域们。许多圣域从物质位面来到地狱，可是来到地狱才会发现，他们只是最低等级地存在。他们地生命随时会剥夺……他们最想得到的是一颗下位神格。

    而一颗下位神格，还不如林雷他们眼前这一桌菜肴贵。

    “哥。恭喜你成为恶魔。今天我们俩好好庆贺一番。”从林雷他们后面地桌子上传来声音，特别是恶魔两字。不由令林雷他们都仔细聆听起来。

    “哈哈，这一次也很危险，幸好，我擅长风元素法则。”那粗犷的声音响起，“只是和我交情不错的几个兄弟，他们都失败了。唉……之前，我们还说大家都成功，一起庆贺的。”说着他声音低沉下去。

    林雷三人听了心情也有些低沉。

    恶魔考核很残酷。

    “迪莉娅，这数十年时间，你风元素法则修炼好好修炼，到时候即使危险，保命也多点把握。”林雷最担心迪莉娅，一旦他成为中位神，三人中最弱的就是迪莉娅了。

    “恩。”迪莉娅轻轻点头。

    至于贝贝地实力，林雷心里其实是有点谱的。

    “幸好，迪莉娅学会了分身玄奥。”当初刺杀林雷的尼夫，运用的便是分身术。的生活，转眼便已经过去了三十二年。林雷的修炼，早就已经到了最后一步，随时都可能突破大成。

    庭院内。

    贝贝戴着他那草帽，苦着脸喃喃道：“老大前年说达到瓶颈，就一直在闭关不出来了。都两年了……不是说，土之元素玄奥，是大地法则中最简单的一种法则玄奥吗？两年还没突破。”

    土之元素玄奥，领悟其实不难。

    可是，领悟土之元素玄奥和两大玄奥融合，林雷同时进行的。

    “老大修炼就算了，迪莉娅也在旁边一起修炼。我都快无聊死了。”贝贝再一次长叹一口气，一翻手，贝贝取出了一颗中位神神格，直接扔到嘴里就直接吞下去了。

    “贝鲁特爷爷也是地，给我一堆神格，让我全部吃光，可神格消化起来速度好慢。”

    贝贝又是一声长叹。

    “那么多神格，我吃到哪一年？恩，等老大什么时候没钱了，我就卖掉一些神格。”贝贝嘀咕着。

    可是忽然——

    “嗡

    一股奇特的天地法则波动降临了，直接降临到了林雷所在的房屋内。这种事情在地狱中太多了，所以也不会引起别人在意。可是这事情……却是令贝贝惊喜若狂。

    “老大，终于突破了？”

    贝贝欢呼起来，直接朝林雷所在的房间冲去。

    “吱呀！”贝贝直接推开房门。

    在房屋内的迪莉娅也看到了贝贝，立即用眼神示意贝贝别出声，贝贝连点头，他屏息着仰头看着此刻，被奇特天地法则所包裹，并且已经悬浮起来地林雷。

    林雷闭着眼睛，突兀地——

    林雷那颗大地属性下位神神格便如同虚无一样，从林雷的头部冒了出来，最后悬浮在林雷的头顶。只见大量土元素围绕着这颗神格，在天地法则的掌控下，林雷的这颗神格在缓缓发生着蜕变……从下位神格到中位神格地蜕变！

    土元素消散，那颗散发着土黄色光芒地神格散发的气息明显要比强大地多。

    “嗡

    这颗土黄色神格滴溜溜地转着，最后融合入林雷体内。

    片刻——

    “天地法则都消散了，老大他怎么还没睁开眼睛？在干什么呢？”贝贝有些等不及了，不由开口道。迪莉娅却是瞪了他一眼，神识传音道：“贝贝，别出声。”

    林雷听到贝贝的声音，却睁开了眼睛，笑看着贝贝：“我只是刚达到中位神境界，略微多感受了一番自身的蜕变罢了。”

    此刻，林雷已然完全融合大地脉动、土之元素两大玄奥，踏入中位神境界！

第十四集 恶魔 第十七章 玄奥融合，实力大进

    “从下位神突破到中位神，这天地法则降临包容灵魂，仅仅这么一会儿，灵魂的蜕变，就赶上我吸收那十一颗紫晶的效果了。”林雷心中惊叹不已，这三十二年来。

    当初购买的十一颗紫晶，自然早就炼化吸收了。

    林雷的灵魂可比过去强大许多，此次达到中位神，灵魂本质上得到蜕变，这种蜕变其实比吸收灵魂精华效果更好。

    “迪莉娅，那两颗灵魂金珠吸收完了吧？”林雷看向迪莉娅。

    林雷也让迪莉娅去购买了两颗灵魂金珠，迪莉娅灵魂本身提高，至少抵抗别人灵魂攻击也要好点。那一次，迪莉娅不单单买了两颗灵魂金珠，也买了一颗紫晶。

    “两颗灵魂金珠都吸收完了，不过那紫晶吸收速度还真慢。”迪莉娅感叹道，“怪不得，购买灵魂金珠人多，购买紫晶的人少。”

    “老大，我们什么时候去恶魔考核啊。”贝贝着急催促道。

    贝贝早就等这一天了。

    “什么时候？”林雷看了看外面天色，笑道，“不急，现在连中午都没到。我们现在去餐厅吃上一顿，算是庆贺一番。等吃完再去恶魔城堡不迟。”

    “去餐厅？”贝贝眼睛顿时亮了。林雷他们三人从餐厅出来，已经到傍晚时分了。不过恶魔城堡晚上也是有人接待的，林雷他们立即出发前往恶魔城堡。当抵达恶魔城堡的时候，此刻恶魔城堡中人反而很多。

    步入恶魔城堡第一层大厅。

    “老熟人啊。”林雷一眼就看到了在柜台前地尤娜，三人走了过去。

    “尤娜小姐，我们想要参加恶魔考核。”林雷开口道。

    尤娜一抬头看了三人一眼，忽然她瞪大眼睛，笑了起来：“是你们三个？”尤娜对林雷他们印象很深，毕竟那一天连城主帝翼大人都出现了。尤娜自然记得清楚。

    “哦。你竟然已经达到中位神境界了。”尤娜惊奇看了林雷一眼。

    “是不是上次你过来的时候，已经快突破了。”尤娜笑道。

    她并不是太吃惊，在她看来，上一次林雷应该处于下位神瓶颈了，从下位神瓶颈到突破，说快也快，说慢也慢。

    林雷只是笑笑：“帮我们三人办理恶魔考核吧。”

    尤娜看了林雷三人一眼，点了点头：“行。规矩你们也知道了，一人缴纳一万块墨石。三人就是三万块。”尤娜笑着伸手，林雷一翻手便从空间戒指中取出了三根湛石长条。

    接过三根湛石长条，尤娜便取出了三块有着一颗妖异独眼图案的图章递给林雷三人。

    “这是什么？”贝贝好奇地看着这图章，询问道。

    “这是参加恶魔考核的证明。”尤娜笑道，“对了，你们将你们住的地址告诉我，我记录一下。”

    “尤娜小姐。你还没告诉我恶魔考核的任务呢。要我们地址干什么？”林雷不解。

    尤娜摇头道：“恶魔考核的任务，一直等到你们去参加恶魔考核才会知道明确任务，现在……谁也不知道。甚至于去参加恶魔考核地时间，也无法确定。因为，一般都是凑足足够地人数。才会进行一次集体性的恶魔考核。”

    “凑足人数？”林雷有些明白了。

    参加恶魔考核的人数，也达到一定程度，才会开始任务。

    谁来报名都无法确定，自然无法确定什么时候开始考核。

    “还要等？不会等个几十年吧。”贝贝连道。

    “当然不用，其实前天就有一批人集体去参加恶魔考核了。只是结局一如以往的残酷。成功的不足百人。死去的太多了。”尤娜叹息一声，“哦。你们也别着急。一般一月时间，就差不多凑足足够人数了。”

    一个月？林雷三人也不急了。

    “等考核人数凑足，任务确定，到时候我们恶魔城堡的人，会去你们的住处通知你们。所以，需要你们留下地址。”尤娜笑道。

    林雷三人恍然，当即留下住处地址。

    “嗨，美丽地尤娜小姐。”贝贝嬉笑着道，“我想问你，上一次那个连续两次失败，第三次依旧参加恶魔考核的叫安吉的家伙，他恶魔考核是成功还是失败啊。”

    贝贝这么一问，林雷和迪莉娅也不由看向尤娜了。

    “你说安吉？”

    尤娜笑了起来，“他运气不错，这第三次恶魔考核，他成功了。他成功后，就接了一个长途护送任务离开帝翼城了，恐怕现在，早就出了烨暮府的范围，当然也可能在护送过程中遇到危险完蛋了，谁知道呢？”

    林雷他们都为安吉感到庆幸，无论如何，那个执着的家伙最终还是成功了。

    林雷他们三人就在住处安心等待，谁想这一等就是二十多天。

    帝翼城，林雷他们居住的那幽静小院内，血色阳光照耀着院子，林雷正盘膝坐在庭院地面上，体表土黄色气浪滚滚。

    “老大的防御力，都远超中位防御神器了，还在不断改良。”

    贝贝坐在椅子上，手中抓着装有果酒的酒瓶不断喝着酒，“这地狱中地果酒，比较低廉的，一墨石可以买十瓶，喝起来，可比玉兰大陆那些吹嘘地多么了不起的果酒好喝多了。”

    贝贝不像林雷。

    林雷大部分精力都花在修炼上，贝贝却是花费在吃喝玩乐上，偶尔修炼罢了。了。”林雷体表的土黄色滚滚气浪停止翻动，化为了土黄色地服装。

    地系魔法内，有大地守护圣铠这一种。

    而大地守护圣铠，一旦达到下位神，单凭强大地精神力和神力就可以形成黑钰级别的防御铠甲。可这种大地守护圣铠，只是最简单最原始的。林雷领悟了土之元素玄奥后，就可以在体表形成元素铠甲。

    元素铠甲。威力远超黑钰铠甲。

    这元素铠甲。防御力堪比正常的中位防御神器。

    而领悟大地脉动后，林雷也有防御力比元素铠甲还略胜一筹的脉动防御。

    也幸亏林雷将大地脉动和土之元素两大玄奥融合为一，如今结合这流动地脉动防御和固定地元素铠甲，再经过不断地改良，林雷终于成功了。

    林雷身上这土黄色地衣服，实际上便是脉动铠甲。

    如果放大百万倍，就可以发现。

    极为细微地土黄色的神力波纹彼此纠缠相连，按照特殊的规律结合正完美的整体。无数的神力波纹。最终形成了林雷身上这一套衣服。

    脉动铠甲，是结合脉动防御元素铠甲形成的。

    防御力，是一般中位防御神器的近十倍！

    “这就是玄奥融合地威力！”林雷心中一阵欣喜，“如果没有融合，即使我领悟大地脉动、土之元素，防御力也要比现在弱的多。”

    林雷现在有些明白了。

    为什么上位神之间差距会相差那么大。

    “我仅仅是两种法则玄奥融合，威力便提高近十倍。如果三种融合呢？四种融合呢？”林雷慨叹不已，“难怪那个炼化神格的克朗普顿。在城主大人面前，害怕成那样！”

    的确。

    法则玄奥融合后，那威力是不断叠加的。

    “大地脉动大成，领悟出虚无剑波。而如今……两大法则玄奥完全融合，虚无剑波威力也提高近十倍。不单单如此。精神波为主，那是灵魂攻击！可如果是神力为主，那就是物质攻击了。”

    土之元素，本来就是物质攻击。

    而大地脉动，一般用于灵魂攻击。

    两种法则玄奥融合。不但虚无剑波厉害。连土之元素攻击，威力也会大增！

    “砰！”“砰！”……

    忽然敲门声响起。“我去开门。”贝贝直接跃到门前。

    林雷和迪莉娅二人也都朝门口看去，门外是一位黑发青年：“你们三个，是参加恶魔考核的吗？”

    “你是来通知我们的？”贝贝惊喜道。

    那黑发青年点头笑道：“是的，你们三人将恶魔图章拿出来给我看一下，别介意，只有这样我才能确定你们地身份。”

    林雷三人都是一翻手，手中出现了那一枚恶魔图章。

    “恩，你们明天早晨去帝翼城城门口集合，准备去参加考核，那里会有我们恶魔城堡的人在那接待。”这黑发青年笑着说道。

    “明天早晨？”林雷三人都有些期待了。

    “那恶魔考核任务呢？”迪莉娅询问道。

    那黑发青年摇头道：“这我不不知道，不过，恶魔考核的任务，都是你们去参加集合的时候，才会明确告诉你们的。”

    “到时候你们去城门口地时候，恶魔城堡的人可不认识你们，你们只要出示这恶魔图章，就可以了。”黑发青年说完，便离开了。

    林雷三人相视一眼。

    “哇哦，老大，我们很快也要成为恶魔了。”贝贝期待非常。

    “恶魔考核？”

    林雷心底却是打定主意，不管如何，保护好迪莉娅、贝贝是最重要的。

    “或许，贝贝恐怕还不需要我保护。”林雷看了贝贝一眼。

    第二天清晨，林雷他们三人早早就出发去城门口了，当林雷他们抵达城门口的时候，已经发现了城外悬浮地大型金属生命，同时金属生命上还有着恶魔图案标志。

    “好像有不少人了。”林雷透过金属生命那透明窗户，可以看到里面不少人影。

    林雷三人立即朝这金属生命飞了过去，金属生命通道口正有一位银发老者站着，他看向林雷三人：“你们是参加恶魔考核的？”

    “恩。”林雷三人点头。

    “请出世一下恶魔图章。”银发老者脸上没有一丝笑容。

    见到林雷三人手中地恶魔图章后，银发老者微微点头：“进去吧。”

    进入金属生命内部后，有着一条宽阔走廊，走廊分别通向前后两个方向。走廊上也有人，那人看到林雷三人，便开口道：“参加恶魔考核地，进入后舱。”

    一进入后舱。

    “好多人！”林雷不由一惊。

    “老大，足有好几百人吧。”贝贝惊叹道。

    迪莉娅也感叹道：“而且现在人还没来齐呢，林雷，我们做到边上去吧。”说着，林雷三人便找了位置坐下，这后舱中每二十个人位置一排，一排中有四处走廊通道分开。

    贝贝透过透明窗户看着外面：“现在好有许多人源源不绝上来啊，咦，老大，你看，竟然有带着恶魔勋章的人来了。而且还不少呢。”

    “一群恶魔来干什么？”林雷也看了过去。

    可这一看，林雷脸色忽然一变。

    他见到了熟人！

    贝贝也吃惊了：“老大，那个臭光头也来了！”

第十四集 恶魔 第十八章 月亮湖

    “林雷，是那个叫克朗普顿地光头。他也来了。”迪莉娅也注意到了那个熟悉地身影。

    林雷清楚的见到，这克朗普顿和其他地恶魔一同进入了这金属生命。只是。这些恶魔都是进入了金属生命的前舱。

    “参加恶魔考核的。都是在后舱，那些恶魔。都是在前舱。”林雷心中略微松了一口气，可即使如此，林雷依旧感到担忧。“这些恶魔们也掺杂进来干什么?”

    恶魔掺杂进来。林雷其实并不在乎。

    他在乎地是，这一批和他们同行地恶魔中。竟然有那个克朗普顿。

    林雷自己承认，他讨厌这个克朗普顿。而在克朗普顿心中也是一样，如果有机会。他一定不会介意杀了林雷泄愤。

    “一个克朗普顿，如果真的拼杀起来，我们三个还有一丝希望。”

    克朗普顿只是炼化神格达到上位神。在上位神中也算最弱地。

    炼化神格。灵魂是得不到‘天地法则’的孕养提升地。灵魂本质上会要弱一些。

    而林雷虽然是中位神。可是因为‘大地脉动’‘土之元素’两大法则玄奥融合。灵魂攻击。是一般中位神的十倍。林雷地灵魂攻击。足以让克朗普顿有生命危险。

    不过……

    林雷也不是有十足把握，毕竟对方是上位神。领悟了元素法则中所有玄奥。即使一种都没融合，也不能小瞧。

    “对付这克朗普顿。如果我和贝贝拼一把，还有希望。可是……这克朗普顿可不是一个人，他还有朋友!”林雷眉头皱着，这才是最令林雷担忧的。“现在可不是城内。而是到了城外。可没有禁制战斗地禁令。一旦那克朗普顿发现我们三个，说不定就会报复!”

    想来想去。林雷也不知道该如何应对!

    “妈的，恶魔那么多。怎么那么巧。和这个光头凑在一起了!”林雷心中也忍不住怒骂。

    虽然心里火，可是必须面对!

    “不管怎么样，现在只能希望，不要让那光头。发现我们。”林雷心里默默希望。

    这也是有可能地。

    毕竟林雷他们是在后舱，那克朗普顿他们在前舱，大家不碰面，那就没问题了。

    “林雷。”迪莉娅看向他。眼中有着一丝担忧。

    “别担心。”林雷轻声道。

    贝贝看向林雷。贝贝虽然嬉闹。可是不是傻瓜，他也明白那个光头也掺杂进来。事情变得多么糟糕。贝贝当即灵魂传音道：“老大，如果真地遇到麻烦。那个光头我来对付!虽然没把握赢他。纠缠住他一会儿。保住小命我还是有把握的。”

    林雷有些惊讶看了贝贝一眼。

    贝贝可也只是进入中位神境界数十年罢了，竟然有把握敢去纠缠上位神?即使对方是炼化神格地。

    “真地假的?”林雷眼中带着一丝笑意。

    “哼!”贝贝一昂脑袋。神识传音道。“老大，我可是无数位面中第二个噬神鼠!你可别小瞧我!”贝贝能够将神格轻易消化掉。岂能没有一些特殊的本领。

    金属生命出发了!

    “呼!”

    划破长空，一道紫黑色巨型幻影瞬间消失在帝翼城城门外上空。只是遥远天际隐隐一个黑点。只是眨眼功夫便完全看不到踪迹了。

    金属生命内的一大群人，都透过透明窗户看着外面。

    “怎么回事。到现在都还不知道考核任务呢。”贝贝嘀咕着说道。

    “别急。”林雷淡笑道。

    坐在林雷另外一边的一位银色短发女子开口道：“这恶魔考核任务。那都是有固定地点地，离帝翼城肯定会非常远。估计在路途中都要过上很久。这恶魔城堡的人。自然不急着告诉我们恶魔考核任务。”

    林雷暗自点头。

    “我叫林雷。”林雷笑着和这位银色短发女子打招呼。

    这位银色短发女子，身上也是穿着银色地服装，整个人显得干净利落。她看了一眼。嘴角有着一丝笑意：“我叫瑞金娜。林雷先生，旁边这两位是和你一起地吧!”

    瑞金娜也清楚。在恶魔考核中。几个人联手那成功的可能性会提高不少。在考核过程中如果遇到危险。别人略微帮助她一把，那就可能改变命运。

    她现在也想和林雷三人组搞好关系。

    “是的。”林雷笑着点头。旁边贝贝眼睛发亮，伸着头朝这边看来：“瑞金娜小姐。你的眼睛好迷人。啊。忘了自我介绍了，你可以叫我贝贝。”

    瑞金娜一看贝贝，贝贝那古灵精怪地眼睛顿时吸引了她：“贝贝。你的眼睛可更迷人。”贝贝顿时笑的更灿烂了。

    “瑞金娜小姐，你可知道，那些恶魔为什么也和我们同行吗?”林雷将心中的疑惑说了出来，“这是恶魔考核任务。那些已经成为恶魔的人。也随同来……”

    瑞金娜摇头道：“这点我不太清楚。”

    “哦。”林雷只能将疑惑埋在心底。

    这金属生命飞了整整一个白天，待得天色昏暗后，恶魔城堡的人员终于来到了后舱。

    “恶魔城堡的人来了。”瑞金娜开口道。

    林雷三人立即都坐直。抬起头朝后舱最前面站着地三个人看去。那三人正是恶魔城堡此次派来地组织人员，为首的是那位银发老者。

    “各位!”这位银发老者面带笑容，朗声道，“此次参加恶魔考核的。一共是一千人!想必大家都知道。这恶魔考核过程中非常危险。死亡概率极为的高!可大家还是来了……至少胆识上。你们足以成为恶魔了。”

    银发老者面容严肃起来：“不过胆识够还不行。还需要实力!”

    “这一次考核地点。是距离帝翼城足有三千多万里地一处地方。名叫月亮湖!按照金属生命飞行地速度。估计。大概一个月地时间。能够抵达目地地。”银发老者朗声道。

    此刻。金属生命后舱内一片寂静。

    一千名参加恶魔考核地中位神们都仔细听着。

    “需要郑重说明的是，这恶魔考核任务。可不是我们恶魔城堡故意制造出来地。”银发老者的声音在后舱内回荡着，“凡是对恶魔比较熟悉地人。应该知道，恶魔们可以在恶魔城堡接一些任务!这任务是分级别的!”

    “至于你们地考核任务，便是我们从大量任务中选出地。适合你们地一星级任务!”

    银发老者郑重道，“只要你们完成了这个任务，自然也就是一星恶魔!”

    “至于任务详细的说明。洛琳。你来说。”银发老者站到一边。这位叫洛琳的，那一位穿着黑色长袍地妖娆美女。

    洛琳声音清亮：“任务地点。月亮湖!在这月亮湖上有着一座古老地城堡，这古老城堡地主人。实力非常地可怕。他有着一位管家。十位黑衣卫以及数百名金衣卫!”

    “你们的任务是，杀死一名金衣卫。记住……杀死金衣卫后。将金衣卫的空间戒指。也就是那‘月亮指环’带到恶魔城堡，只有这枚月亮指环。才能证明你完成了任务!”

    “当然。月亮指环内储存地财产等等，你们可以自己取了。”那洛琳笑着说道，“我说完了。”

    顿时整个后舱喧哗了起来。大家都彼此讨论着。

    “安静。”那银发老者朗声道。

    大家声音也降低了下来。

    “有什么疑惑地，可以说出来。”银发老者开口道。

    顿时有一位身高足有三米的壮硕青袍男子站了起来。洪声道：“大人。你说任务完成的证明，是那枚‘月亮指环’，难道所有金衣卫都有吗?”

    “按照情报。应该所有金衣卫都有，即使他手指上地空间戒指不是月亮指环。那空间戒指内也应该放着月亮指环。”银袍老者淡笑道，“但是，不排除出现特殊情况。”

    “所以。如果你们杀死了一个金衣卫。却发现这金衣卫没有月亮指环。那么只能算你们倒霉。没有月亮指环，是不会得到我们恶魔城堡肯定的。”银发老者揶揄道。“不过。金衣卫没有月亮指环，这种情况肯定很少。”

    那个壮汉坐了下来。

    坐在林雷身旁的银色短发女子瑞金娜站了起来：“大人。你说。那城堡中主人那么厉害，他还有管家以及黑衣卫!你只是让我们杀金衣卫。那些黑衣卫和城堡主人，不会任凭我们动手吧?”

    林雷心中一动。

    其实不单单林雷。后舱中发现恶魔也同行地人，也猜到了答案。

    “此次出发去月亮湖地，不但是你们这些，还有一些三星、四星恶魔，乃至一个五星恶魔小队。”银袍老者淡笑道。“估计。出发的时候。你们也发现了，有一批恶魔也来了。”

    “果然!”林雷心中已经确定答案了。

    那银发老者继续道：“他们接下的任务。便是对付黑衣卫、管家以及那位城堡主人!”

    根据恶魔城堡人员介绍地，林雷他们也猜出来。那金衣卫应该是中位神实力，而黑衣卫、管家、城堡主人都是上位神实力。呆在金属生命中，足足三十二天，终于抵达目的地。

    “你们出去后，只要向南方前进数里地。就可以发现月亮湖。”

    银发老者在后舱中朗声说道，“这里可不是帝翼城。生死杀戮随时会发生，大家一个个都要小心点，我们就在这里静静等待你们，如果谁成功取得月亮指环。就可以回金属生命中。”

    所有人保持沉默。

    大家都感到了一阵压抑!

    来参加恶魔考核的有一千人。可能活着回去的。能有多少?历次来恶魔考核地数据，已经说明这恶魔考核危险程度。

    恶魔城堡。既然选择这个任务当考核任务，那难度绝对不会州＼。

    “前舱的人都下去了，你们也下去吧!”银发老者淡漠道。“顺便嘱托你们一句，不但要小心月亮湖地人，也要小心同样参加恶魔考核地人。许多人在任务过程中没死。却被恶魔考核的人杀死，这我见的多了。”

    林雷心中微微一震。

    地确，如果别人没得到月亮指环，自己得到的，别人偷袭杀死自己夺得月亮指环，这很正常。

    毕竟这里不是帝翼城!

    “走口巴。”林雷、迪莉娅、贝贝三人也顺着人群通过走廊逐步地朝外面走。一群人熙熙攘攘的逐渐下了金属生命。

    而此刻，在金属生命外那广博的大地上。正有二三十位恶魔聚集在那。其中那光头‘克朗普顿’站在自己朋友面前。还随意地四处看着，可是他目光忽然停止了移动。

    “恩?”克朗普顿盯着金属生命通道口。

    克朗普顿脸上多了一丝笑容：“没想到，他们三个，竟然在这一批恶魔考核当中。还真是够巧啊。”

第十四集 恶魔 第十九章 粉红色的雾

    林雷不想和克朗普顿碰面，可是不管如何，林雷他们三人还是要走出金属生命。这是没办法躲避的。当林雷三人刚刚从通道口走出来的时候，那克朗普顿正无意中看到了这。

    林雷也是警惕着朝那克朗普顿瞥了过去。

    此刻，林雷在通道口，而那克朗普顿正在长满杂草的大地上仰头看着，可这一看——

    一瞬间，二人双目对视！

    “不好！”林雷脸色顿时一变。

    林雷脸色不好看，可是那克朗沃顿脸上却是浮现了一丝笑容。

    “暂时不和这光头纠缠，如果他硬要来找麻烦，也只能拼了。”林雷此刻也没别的办法，只能混在参加恶魔考核的人群中，大家一起从金属生命中飞下，降落在那杂草丛生的大地上。朗普顿一碰身边人，然后用目光示意一下方向，“就是那个让我在帝翼大人丢脸的小子。”

    “咦，还真是他们三个。”克朗普顿旁边的几个恶魔也都看向林雷，显然都很惊讶，其中有人开口笑道，“克朗普顿，你的运气还真是不错，看来，你有机会报仇了。”

    克朗普顿阴冷一笑。

    “原本我以为自己没机会了，谁知道，他竟然被送到我面前了。”克朗普顿自然不会放过此次机会。

    而就这么一会儿，参加恶魔考核的一千人都下了金属生命。

    林雷他们正混在人群中。

    “林雷？”那瑞金娜向林雷三人打招呼，可是林雷他们只是随便应一声。没多加理睬。瑞金娜秀眉一皱，不由有些疑惑。她哪知道，林雷三人都在烦恼那克朗普顿的事情。

    “老大，那克朗普顿走过来了。”贝贝忽然道。

    林雷也看过去。

    克朗普顿正冷笑着走了过来。

    “退！”林雷三人立即朝后面退，见到这一幕，克朗普顿嗤笑一声：“想跑？”克朗普顿速度陡然大增，再也不掩饰，直接朝林雷三人冲了过去，他神情狰狞。

    “当年你一个下位神，也敢骂我！”克朗普顿心底的怒火积压了三十余年后终于爆发了。

    如果当初不是在帝翼城。他早就动手了。

    “迪莉娅。你马上退到远处，同时用风之空间来束缚他，尽量减缓他行动。”林雷神识传音道，“贝贝，我们俩准备动手。”林雷目光也冷了下来，既然那克朗普顿找茬。

    那就拼一把！

    “杀了那臭光头！”贝贝双目中也掠过一丝狠辣。

    “哼……”克朗普顿阴冷的哼了声，身形瞬间便追了过来，而林雷三人中除了迪莉娅一人飞速退去外。林雷和贝贝却没有加速，反而像是在等着克朗普顿一样减缓速度了。

    “你在干什么！”一道冷喝声响彻克朗普顿脑海。

    同时一道人影出现在克朗普顿身前。

    克朗普顿刚才虽然被愤怒蒙蔽，可是此刻看到眼前人，一下子被吓醒了，连恭敬道：“洛伊修斯大人，我，我……”

    “恩？”

    林雷三人也聚集在了一起，他们疑惑看着这一幕。竟然有一位恶魔站在克朗普顿身前。阻止了克朗普顿。克朗普顿在这位恶魔面前，还显得极为地惊恐。

    “他是谁？”林雷疑惑看着那位恶魔。

    这一位恶魔有着棕黑色的长发，长发随意披散看来，可是他目光却很是冷厉。

    “克朗普顿，你想杀那三人？”洛伊修斯冷看着克朗普顿。

    “我……”克朗普顿想说。却又不知道该如何辩解。

    洛伊修斯，五星恶魔。

    这一次来到月亮湖的恶魔中，为首的便是洛伊修斯和他的两位同伴。三位五星恶魔！是这次恶魔中最强大的一股力量。哼，我不管你想要干什么。”洛伊修斯冷声道，“但是。战斗还没开始。如果因为你杀那三个中位神。产生的能量震荡，引起月亮湖城堡主人的注意。令他不战而逃，导致我们的任务完成不了。那，就不要怪我无情了。”

    “是，是，我明白。”克朗普顿心底惊颤。

    他心底也后悔：“我怎么忘记这个了！”神级强者战斗的能量波动是很明显地，特别是一个上位神和三个中位神厮杀……这种程度地能量波动。特别月亮湖只是和这里相聚数里罢了。

    一旦战斗，定会引起月亮湖主人的注意。

    那城堡主人逃跑，洛伊修斯等人的任务自然失败。

    “哼。”洛伊修斯瞪了他一眼，便走开了。

    克朗普顿则是恨恨地瞪了林雷他们一眼，心中暗道：“算你们好运，不过，等战斗开始之后，一定要将你们三个杀了泄恨，现在，就让你们三个多活一会儿！”

    这一次被洛伊修斯训斥，这愤怒，克朗普顿自然转嫁到林雷他们身上。

    “各位，你们来参加恶魔考核，我们清楚。”一道声音响彻包括林雷在内的一千人脑海中，“我们和你们不同，我们的任务，是去杀了月亮湖城堡的主人。所以，我希望你们别着急，待得我们杀了月亮湖城堡主人，你们再动手不迟。”

    林雷他们也不由一惊。

    “神识传音覆盖所有人？至少要覆盖数百米的距离了。”

    地狱中神识传音是很困难的。

    当年林雷去众神墓地，刚刚通过位面之门进入众神墓地位面地时候，就发现，自己精神力覆盖范围只有数十米。而在玉兰大陆的时候，还有过千里地。

    而地狱中。作为至高位面，束缚更可怕。

    林雷才来地狱的时候，还是下位神，即使灵魂算是强大，可是神识覆盖范围也就十余米。而吸收了十一颗紫晶，又突破达到中位神境界。如今林雷神识也最多覆盖近百米范围。

    “上位神，神识估计能覆盖千米距离。”林雷心底如此推测。

    而那洛伊修斯继续神识传音道：“现在出发去月亮湖，你们一千人，跟在我们身后。”

    随即——

    以洛伊修斯等三位五星恶魔为首的二十余位恶魔同时腾空而起，朝月亮湖飞去。

    顿时参加恶魔考核的千人大军也飞了起来。林雷三人自然也混在这大军中。同时朝月亮湖飞了过去。

    “单单一个克朗普顿，也不用害怕，只是担心他那些朋友。”林雷暗道，“现在就去月亮湖，在战斗过程中，估计他那些朋友也不会帮他。”林雷心底清楚。

    以在恶魔城堡大厅中，那些朋友们的煽风点火的表现看，恐怕没人将那个克朗普顿当生死兄弟。

    在月亮湖激烈战斗过程中。估计也没人会来帮克朗普顿来杀林雷他们三个。

    月亮湖浩浩荡荡，足有近十里宽广，微风吹来，月亮湖湖面自然形成了道道涟漪。在这月亮湖地中央，便是一座古老的城堡。这座城堡范围也足有数里，也算比较大的城堡了。

    二十余名恶魔，一千名中位神站在月亮湖湖岸。

    洛伊修斯的两位伙伴，一位紫发黑袍女子。一位青发壮硕大汉。洛伊修斯和自己两位伙伴，几乎同时腾空而起，直接朝那月亮湖城堡极速飞了过去。而紧接着……其他恶魔也飞了起来。

    “走。”林雷他们这一千人也不迟疑，立即飞了起来。

    “咻！”

    三道幻影，瞬间到了月亮湖城堡上空。正是洛伊修斯这三人。

    “不愧是五星恶魔，速度都这么快。”克朗普顿这一群恶魔都心中惊叹。

    洛伊修斯居高临下，俯视这座城堡：“我们可不想进入城堡内战斗，老三，你来劈开这座城堡。”

    “是。大哥。”那青发壮硕大汉手中一翻。出现了一柄黑色长刀，这长刀刀面很宽。足有近三十厘米，通体闪发着血腥杀戮气息。显然也是饮了不少强者地鲜血。

    持着这黑色长刀，青发壮硕大汉身形陡然一动，同时挥出手中地黑色长刀。

    “噗！”

    黑色的巨型刀影直接劈向那城堡，甚至于刀影过处，空间都开始扭曲，产生剧烈地震荡波纹，这股空间波纹沿着刀影朝下方传递幅散开，下方被波及到月亮湖的湖水竟然嗤嗤的声音，这块区域的湖水竟然凭空消失了。

    旋即，月亮湖其他地方地水冲击过来。

    “蓬！”

    巨型刀影劈在城堡上，城堡地墙壁上竟然亮起了黑色的各种复杂地魔法纹痕，闪烁着强大的神力，这魔法纹痕表面光芒不断地闪烁，卸去攻击力。如此可怕的一刀，竟然硬是被城堡给挡下了。

    洛伊修斯三人脸色变了。

    “这城堡的主人是谁？如此巨型的防御魔法阵，是他自己布置的。还是请人来布置的？”洛伊修斯感到了一丝担忧。他三弟的物质攻击，那三人中最强地。

    这一刀威力，他非常清楚。能挡住这一刀……这城堡附有的魔法阵，只有研究魔法阵的真正大师才能布置出来。

    如果是请大师来布置，那这城堡主人肯定是非常富有。

    如果是城堡主人自己，那这城堡内部肯定不一般，定是危机重重。

    “怪不得是六星级任务！”洛伊修斯眉头皱着。

    而后方的恶魔们，以及一千名中位神都疑惑看着这一幕。

    “这城堡好像不一般啊。”贝贝砸着嘴巴说道，“就跟当初那光明教廷的防御魔法阵差不多。”

    “同是魔法阵，可这个，威力可要大上千万倍。”林雷也感觉，这一次地恶魔考核任务绝对不是想当然的就能完成，“看来，一千人中，能活着的还真的会很少。”

    就在这时候，那城堡中竟然散发出了粉红色的雾气，这粉红色地雾气弥漫速度非常快，贴着水面瞬间覆盖了近乎整个月亮湖区域，所有恶魔和一千名中位神都在覆盖范围之内。

    “恩？”林雷眉头不由皱起来，这粉红色雾气很浓，林雷只能勉强看到周围数米距离了。

    “噗哧！”刀剑刺入身体内地声音响起。

    “混蛋，去死，都去死吧！”

    远处陡然传来打斗的能量波动，这令林雷他们都是大吃一惊，林雷便施展开神识散发开去欲要观看，毕竟林雷地神识也是能够覆盖近百米距离的。林雷神识刚刚释放开一会儿——

    便感到心中滋生出一股杀意，灵魂也受到了影响，只是林雷灵魂海洋中青光亮起。

    “不对。”林雷瞬间清醒过来。

    “大家别散发开神识，也别将这雾气吸入体内。”洛伊修斯大声地呼喝道，“这粉红色雾气，是修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的一种毒雾，专门用来引起灵魂中杀戮欲望的。不管如何，精神力、灵魂都别碰触这粉红色雾气。”

    神识是什么？

    神识，也只是释放开的精神力罢了。精神力一旦碰触这粉红色雾气，照样受到影响。

第十四集 恶魔 第二十章 炮灰

    月亮湖上空，粉红色雾气弥漫。

    在这浓浓的雾气中，林雷他们一群人不约而同地释放开神之领域，将周围的粉红色雾气都摒弃开去。一个神级强者的神之领域范围并不算大，可是上千强者同时施展。

    顿时，城堡上空大片区域没有一丝雾气存在了。

    “连城堡都没进去，都有人死掉了。”林雷心底暗道，刚才那粉红色迷雾散发开来，有不少人精神力染上了这毒雾，特别是本来杀戮欲望就极强的人，更是瞬间暴狂了。

    这一转眼功夫，死去的中位神便有近十个。

    “这雾气还真厉害。”贝贝赞叹一声，“幸好我刚才神识没释放开来。”

    迪莉娅却是说道：“我刚才听到厮杀声，所以神识释放开来，想要看看发生什么事情了，当然，听到那个提醒声，我瞬间又收回了。”林雷不由转头看向迪莉娅：“迪莉娅，你没事吧？”林雷一阵后怕。

    “你看我想有事吗？”迪莉娅笑道。

    “我刚才只是感到一丝烦躁，略微有些杀意。还在控制范围内。”迪莉娅解释道。

    林雷忽然眉头一皱，转头朝旁边看去，旁边正有两个中位神在谈论。“阿克苏，我们这次麻烦了。修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的毒雾。那可是非常昂贵的。这个月亮湖城堡主人，竟然如此随意就使用。还有之前那魔法阵……至少说明一点，这城堡主人非常富有啊。”

    “对。这引动杀戮之心的毒雾还不算厉害。我在帝翼城黑沙城堡中，曾经见到过有人卖一种，只要精神力沾染上。甚至于可能导致灵魂自燃崩溃地毒雾，不过那价格也是天价。”

    近千参加考核的中位神们议论纷纷，他们都悬浮在半空，静等那二十余位恶魔做出决定。

    如果没恶魔们对付城堡主人和黑衣卫，他们可不敢冲进去。

    包括林雷在内的，所有人都看明白了。这月亮湖城堡的主人，恐怕到现在展示出来的，只是一丁点手段罢了。真正的绝招还没出来呢。林雷他们这些中位神。怎么敢进去送死？

    月亮湖城堡底层。那宽阔大厅内。

    穿着紫色服装的管家站在一旁，而一位眉毛低垂到胸前的黑发老者正品着美酒，淡然道：“贝洛姆，外面情况探查清楚了吗？”

    “大人，外面为首的是一群恶魔。”那紫衣管家眉头皱着，“大人，情况好像有点不妙，恐怕有什么人。故意在恶魔城堡发出了攻击我们的任务。”恶魔出马，谁都会感到麻烦。

    这位城堡主人也一样。

    “恩？”黑发老者双眉绞起，沉思片刻。

    “不管其他，凡是进入城堡内地，一律杀死！”黑发老者低沉道，“所有金衣卫，一律你去安排，还有将屠神矢等等全部发放下去。竟然有人故意对付我？等这事情结束，一定要去查探。”

    “是，大人！”紫衣管家躬身。

    月亮城堡上空，悬浮地一群人，为首地洛伊修斯等人也很烦恼。

    洛伊修斯很清楚。如果有足够的钱财和势力，绝对可以在黑沙城堡中购买到许多禁忌物品，完全可以将一座城堡布置成死亡之地，就是他，也不敢乱闯。

    “没其他办法了。”洛伊修斯沉着脸。看着周围恶魔。

    一群恶魔彼此相视。

    这种情况他们不是没有面对过。他们都知道，此刻该怎么做——

    让那些参加恶魔考核的人。当炮灰！让他们在前面闯城堡！

    “刷！”“刷！”……

    二十余位恶魔们几乎同时身形就飙升到了林雷他们这一大群人上空，同时一道声音响起：“此刻这毒雾弥漫，而这城堡又坚不可摧，我们只能进入城堡内部！现在，你们近千人分成十队，依次从各个窗户、通道，进入这城堡内部。我们恶魔会分成十个小队，跟在你们身后的。普通的金衣卫你们来解决，如果遇到黑衣卫，我们恶魔自会出手！”

    这声音一出，欲要参加考核的近千位中位神脸色都变了。

    “混蛋，让我们当炮灰！”林雷心底暗骂。

    所有人瞬间都明白了。可是林雷他们不敢反抗……因为他们都知道，厉害的上位神实力是如何的惊人。

    或许，如克朗普顿这样炼化神格地上位神，一群中位神可能联手绞杀。

    可是，如洛伊修斯这种五星恶魔就不同了。

    能成为五星恶魔，那说明，他肯定融合了法则玄奥。一个五星恶魔，屠杀他们一千人都不是难事。更别说，五星恶魔有三个！而且四星恶魔也有一堆！他们根本无法反抗。

    “你们这些人为一对。”立即有恶魔开始分派。

    可是，中位神们却是不响应。

    “快点，难道，你们想现在就死吗？”冷漠的声音响起，最后中位神们彼此相视，只能答应。

    没得选择！

    “中位神们联手绞杀，根本不可能。”林雷瞥了一眼月亮湖城堡，“城堡内走廊都不会太宽，最多两三人并行。上百人进去，根本无法同时对后面的上位神攻击。”

    没有反抗的希望，所有的中位神只能选择听话。

    毕竟，恶魔们不是要杀他们，只是让他们先进去。他们还有生的希望。

    “嗨，我们负责这一队。”那克朗普顿连喊道。

    一般两个恶魔或者三个恶魔。负责跟随在一个百人队后面。

    “哈哈，克朗普顿你这家伙。”顿时有人笑了起来，他们都知道，克朗普顿是因为林雷三人的关系，才选择要负责监督这一队地。林雷他们三人便是在这一队。

    城堡地大门紧闭，用强根本无法打开。

    十个百人队只能从上方的一个个窗户鱼贯进入，林雷他们三人也是混在队伍中，窜进窗户进入房间。而后沿着走廊开始小心地寻找敌人。

    “这粉红色雾气充斥整个城堡，根本看不见前面有什么。一不小心，可能就中招。”林雷小心翼翼地牵着迪莉娅的手。和贝贝一同走在队伍的靠前位置。

    林雷可不敢靠后。后面就是克朗普顿等几人。

    林雷身前是没有雾气的，因为所有地中位神们都施展开神之领域，这足以令他们身体周围没有粉红色雾气。可是……在队伍前面，也就是神之领域范围之外，却是无尽的粉红色雾气。

    所有人都小心翼翼，缓缓前进。

    “老大，你说那些毒雾玩意怎么搞出来的？”贝贝和林雷神识传音，他们身体周围没毒雾自然可以神识传音。“竟然直接对灵魂有影响，刚才听别人说，还有更可怕的毒雾，能让灵魂自燃崩溃。”

    “谁知道？不过在玉兰大陆，我就中过那个大巫师地招。对了，在紫荆城堡中，你没见到那种屠神矢。屠神矢就是染上毒液，才这么厉害地。”林雷神识传音道。“而且听说，许多更可怕地，在黑沙城堡中才有的卖。”

    贝贝撇撇嘴：“也不知道这城堡中还有什么。”

    “林雷。我总是有一种不妙地感觉。”迪莉娅神识传音道，“你小心点，别逞能。这地狱中。许多攻击我们都没见过。像那种能引动灵魂杀戮之意的毒雾你见过么？小心点。”

    看着迪莉娅关切的眼神，林雷心中不禁涌出一股暖流。

    “前面快点，走的太慢了！”后面克朗普顿的暴喝声响起。

    林雷这一群中位神们心底都有些不满，可是大家也不敢吭声。城堡有好几层，林雷他们在最上面第一层走廊寻找了个遍也没发现一个人。而后又沿着楼梯到下面第二层。这第二层地范围明显要比第一层大的多，而且布局也复杂的多。

    “好诡异！”所有中位神都感到压抑。

    不管走到什么地方。在他们前方，都会是大量的粉红色烟雾充斥着。这令林雷他们感觉到，前方永远是未知的。时刻精神紧绷，这也很疲惫。

    “呼——”

    陡然一道刮风的声音响起。

    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……

    林雷还没反应过来，可是一道箭矢就从前方的人缝中瞬间射到身前了，速度实在太快了，林雷根本来不及闪躲。

    “噗！”那箭矢射在林雷身上土黄色长袍上。

    这长袍，可是结合两大玄奥，形成的脉动铠甲，箭矢硬是没射穿林雷这土黄色长袍。

    然而林雷前方，竟然有超过二十人直接倒在了地上，身上也同样被箭矢贯穿，他们再也没有了生息，而因为他们地死，远处大量的粉红色雾气立即弥漫了过来。

    “都死了？”林雷一时间被震住了。

    林雷前方原本有三十余人，竟然大半都死掉了。

    其实那箭矢是很密集的，从走廊尽头突然射了过来。凡是被射中的中位神，几乎都死了，只有两个没死。一个是林雷，还有一个虽然被射中身体，可是还是抗住了。显然灵魂防御不错。

    “呼！”

    林雷前方不少幸存的中位神们，竟然都立即用空间戒指，将尸体都收了起来。要知道，那尸体上可有神格、空间戒指。那空间戒指内可是有大量财富地。

    “老大，你反应太慢了。”林雷一时错愕，所有尸体就被收光了，贝贝反应快收了两个尸体。

    “林雷，你没事吧。”迪莉娅连看向林雷。

    “老大他能有什么事？”贝贝嬉笑道，“老大灵魂防御，还有体表防御都很强的。”其实贝贝也很担心林雷的，只是他和林雷灵魂相连，林雷是否出问题，贝贝自然就知道了。

    “退，后退！”前面有中位神立即喊了起来。

    后面的克朗普顿咆哮着：“继续前进，怕什么，继续前进！！！”

    在前面的中位神们不由心底恼怒，心中咒骂：“死地不是你，当然你不怕了？”

    不过敢来参加恶魔考核地人，自然有胆识，也不会因此就退却，只是一个个更加小心翼翼了。

    “迪莉娅，你在我身后。”林雷说道，经过刚才突然的箭矢攒射，林雷已经算是到了队伍地前面了。在他前面也只剩下几个人。特别是这些人都经过刚才危险，前进的时候自然更慢。

    克朗普顿却是在后面轻松走着，心底冷哼着：“没想到这一次，你没死成。不过下一次就轮到你了。”克朗普顿可是期待着，看林雷死掉呢。在前进。”十名一身金色长袍的战士悄声无息地行走在城堡内的暗道中，他们的手指中都有着月亮形状的空间戒指。

    “哼，死了一批人，还继续前进，真有胆识的，等到下一个关口，我们再给他来一下，弄死几十个再说。”

    “这样杀人还真轻松。”

    “平常，我们能这样肆无忌惮用屠神矢吗，这玩意，可贵的很呢。”

    这些金衣卫们很快来到下一个关口。

    而林雷他们一群人则是小心翼翼继续前进，却茫然不知，马上，他们其中又有一批人要丧命了。

第十四集 恶魔 第二十一章 混乱

    走廊通道前方充斥着粉红色迷雾，前方一切都是未知。

    “嗤嗤

    林雷身上的土黄色长袍只是覆盖全身大部分位置罢了，而此刻，林雷的双手上也覆盖了一层土黄色薄膜，林雷的脖子甚至于脸上都覆盖了一层土黄色薄膜。

    这都是脉动铠甲。

    唯一露出来的，只是一双眼睛。

    不单单是林雷，经历过刚才屠神矢密集射击后，林雷他们这队伍中的中位神们都明白，那种密集的箭矢攻击位置可是无所不包，而且那箭矢速度之快，简直令人来不及反应。

    所以，只能全身防御！

    头部、双手、双脚、脖子……全身所有位置都保护！

    虽然一队人马足有百人，可是大家走在走廊通道中却是悄无声息，听不见一丝声音，只是偶尔会响起克朗普顿那讨厌的呵斥声音：“前面，快一点！”可这喝斥声音回响在走廊中，愈加使得整个城堡的死寂。

    “啊！”密集的惨叫声从远处传来，同时远处也传来混乱的喝斥声、怒骂声。

    林雷他们的步伐不由一顿。

    “又有一个小队遭到袭击了。”林雷他们都明白。

    “这城堡主人释放那粉红色毒雾，原来是为了这个。”林雷心中恍然，正是因为粉红色毒雾遍布，导致林雷他们根本不敢神识释放开去。毕竟略微沾染上，灵魂就要受到影响。

    即使不发狂，战斗力也要降低。

    林雷他们不敢散发神识。对方也不敢。可是对方却很熟悉城堡结构，或者内部的一些机关暗道等等。这就令林雷他们处于绝对地弱势了。

    “前面快点走！”后面另外一名恶魔大声喝斥道，“都一个个怎么了？吓得腿软了？”

    队伍前面的一群人心中都是极为愤恨，在队伍最前面已经是最危险了，还要他们快点前进，不是逼着他们送死吗？可是他们却又不敢去反抗这些恶魔。毕竟这次来的恶魔，可都是上位神级别。

    “要转弯了！”

    队伍行走到一个弯道，大家都一个个转向另外一个走道。

    昏暗地暗道内。十名金衣卫持着神弓在内部。

    “差不多了，他们已经转弯了！”那金衣卫小队长低声说道，“大家准备动手！”

    “知道。队长。”那些金衣卫们都是双目放光，都持着神弓，手中直接五根箭矢，一次性射五根箭矢，对于金衣卫而言，虽然在准确度上可能有些影响。可是——

    现在是盲射，因为走道是直的，只需要直接射过去就可以了。“你们可还真是浪费。”那队长却是只是使用一根箭矢。

    “谁中了队长你这一箭，那可是必死啊。”

    队长淡然一笑。

    其实恶魔城堡的情报是有些错误的，的确。月亮湖城堡中有黑衣卫和金衣卫两个层次。黑衣卫都是比较厉害的上位神，这点没错。可是这金衣卫……

    却不全是中位神。

    准确说，绝大部分是中位神，极少数却是上位神，他们没成为黑衣卫。则被安排成为金衣卫的小队长。

    金衣卫内，只有两个级别，一个是金衣卫普通成员，一个是小队长。而一般几个小队长，则是听命黑衣卫。十个黑衣卫。分管整个金衣卫。而这支准备伏击林雷他们的这支金衣小队地队长。便是一位上位神！

    虽然，只是炼化神格成神的。

    “我开启墙壁后。听到我命令，立即射击！”

    “嗤！”很是突兀地，暗道前面石壁突然闪电般挪开，露出后面的十位金衣卫。

    只是因为粉红色迷雾笼罩，林雷他们根本没见到……在他们这道道路地尽头，便是十位金衣卫。

    那金衣卫队长冷漠看着前方粉红色迷雾。

    “射击！”队长神识传音同时下令，只是他本人因为开启墙壁，反而是最后一个射击的。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一瞬间，仿佛下雨一样，足有四十六道箭矢覆盖了通道的各个方位。射击完毕的瞬间，那面石壁又豁然关闭上了。从外面根本无法看出来，这面墙壁竟然是活动的。

    林雷他们正小心走着。

    小心翼翼看着前方，可是林雷的瞳孔陡然收缩，面色大变-

    密集的箭矢瞬间划过空间，无情地射击在了林雷他们这些人身上，或是从人缝中射到了后面去。这箭矢速度太快，而且当林雷他们看到箭矢，箭矢距离他们也只有数十米。

    数十米距离，林雷他们根本无法闪躲。

    “迪莉娅！”

    短暂的瞬间，林雷只来得及做出个动作，伸展开双臂努力的挡在迪莉娅面前，尽量将迪莉娅完全挡在自己身后。

    “噗！”“噗！”

    即使林雷不是最前方的一人，也足有两根箭矢落在他身上。箭矢仿佛闪电一般射在林雷身上，可是林雷体表地土黄色长袍本质上却是无数道神力波纹，瞬间将可怕的穿透力完全抵消了。

    贝贝身上也被射到了一根箭矢。

    “锵！”金属撞击声音，那箭矢的尖端竟然炸的粉碎，掉落在地上。

    “太弱了。”贝贝自得一笑。

    “都没事。”林雷瞬间发现，迪莉娅、贝贝都没事。不由心底一松。

    林雷脸色陡然一变。他的视线范围内只有远处那可怕地一箭！

    “还有一箭！”

    这是最迟的一根箭矢！

    可也是最可怕的一道箭矢。是那位金衣卫队长地箭矢！屠神矢尖端闪烁着阴冷的黑光，瞬间穿透空间，令空间留下道道波纹。根本不给林雷一点反应时间，直接射击在林雷胸口。

    “噗！”

    那根箭矢穿透力太可怕了，即使无数神力波纹疯狂卸去道道穿透力，可依旧被这根箭矢艰难穿透了。

    “啊！”林雷整个人直接无力半跪了地上。

    旁边还在收着尸体地贝贝脸色陡然变了：“老大！”刚才也松了一口气地迪莉娅也是大吃一惊。

    “哼，终于死了吗？”在队伍最后面的光头克朗普顿可是一直注意着林雷，当他看到林雷跪坐在地上，脸上不由浮现了一丝笑容，“我可没杀你。是别人杀你地，哈哈

    他心底得意之极。

    箭矢本身并不可怕，真正可怕的是箭矢尖端蕴含的毒

    灰色气流瞬间冲入林雷地脑海。狠狠地穿透向林雷的灵魂！

    “蓬！”

    它恶狠狠地撞击在了透明薄膜上，这透明鳞片薄膜可是灵魂防御主神器，除了残破豁口，其他位置都和完好的时候一样。这灰色气流仅仅一次撞击，能量就消失过半。

    剩余地灰色气流，仿佛有灵性的，知道这透明薄膜不好惹，竟然全部散开，化为一个个灰色光点，覆盖整个透明隔膜。自然也覆盖了那个豁口。而这豁口……还是有着林雷精神力形成的补丁封着的。

    “这是什么玩意？”林雷心中震惊，他总感觉这灰色光点有灵性！

    “刷！”

    瞬间，所有灰色光点，仿佛都发现这补丁比较弱。立即疯狂地冲击着补丁。消耗过半能量，直接冲破了豁口。冲入了林雷的灵魂海洋中。

    此刻——

    大量灰色光点，竟然一分为三，三股弱小灰色气流，分别朝林雷的神格，和林雷那两大神分身冲了过去。

    “竟然同时攻击我所有灵魂！”林雷大吃一惊。

    不过虽然吃惊。林雷还是控制灵魂海洋中的精神力。形成了脉动防御！大量的精神力波纹和这些灰色光点冲击，片刻。所有的灰色光点都消失殆尽，林雷的精神力也消耗过半。

    “还真是够可怕地。”

    林雷此刻才松了一口气。

    “老大，老大！”

    “林雷！林雷！”迪莉娅和贝贝都才林雷身旁低声呼唤着。

    虽然那灵魂之毒入体，描述起来比较长。可是也只是一两秒钟时间，林雷又睁开了眼睛。

    “我没事。”林雷对他们露出一丝笑容。

    迪莉娅和贝贝都才松了一口气，林雷心底却是有些沉重：“那毒，还真是够可怕的。怪不得在紫荆城堡，那服务人员说，这屠神矢对于中位神一般都能杀死。太诡异、可怕了。”

    这屠神矢的毒，在林雷看来，有着一种灵性。

    虽然还算不上思考能力，但是也有一种避强就弱的本能。

    “不过这毒，灵魂对它吸引力却很强。”林雷明白，如果是有思考能力，那毒应该集中力量灭掉一个灵魂。可是这毒不是，而是同时攻击林雷的三个灵魂！

    “没死？”在队伍后面地克朗普顿见林雷站了起来，不由吃惊地瞪大眼睛，旋即表情狰狞了起来，“哼，熬过一次，我看你还能熬几次，这屠神矢的灵魂攻击，即使扛过，灵魂之力也要消耗殆尽吧。”

    “快走！”克朗普顿又咆哮起来。

    这一次队伍中有死去十几人，经过两次袭击，中位神们也只剩下六十余位。林雷三人已经在队伍的最前面了。

    “老大，不能再这么下去了。”贝贝担忧道。

    “我知道。”林雷也明白。

    谁知道敌人还有什么手段，如果总是这么处于防御状态，一旦防御不住，那就完蛋了。

    “到第三层了！”林雷他们沿着楼梯缓缓朝下面走。

    “大家小心点。”有中位神开口道，“第三层肯定比第二层更危险！”

    城堡从上至下第三层的一个大的空荡荡房间内，十个金衣卫从密道进来了。

    “这次主人还真是发狂了，连这死神傀儡也拿出来了。”金衣卫们都很兴奋。

    “不过死神傀儡，总共就二十个。我们小队能分到一个就不错了。”

    那金衣卫队长淡笑道：“艾瑞，分给我们地这死神傀儡，就你来操控吧。我就不需要了！”金衣卫队长毕竟已经是上位神境界强者，死神傀儡虽然厉害，可也就和他相当罢了。

    第三层面积更加大，城堡内布局更加乱，甚至于走着走着，都不知道沿那条路了。只能随着心意地乱走。

    “不能这么下去了！”林雷慢吞吞走着，可前方永远是粉红色迷雾，谁也不知道前面会冒出来什么。

    忽然——

    “站住！”暴喝声响起。

    “兄弟们，都逃啊！”

    城堡其他区域传来混乱地声音，林雷这一支小队的六十余人都是一怔。

    林雷面色一喜。

    林雷立即神识释放开去，覆盖队伍靠前四五十人：“兄弟们，再这么下去，我们就完蛋了，大家一起逃了，都散了开来，才不会被城堡内地人一网打尽！”

    “兄弟们，逃啊！”林雷陡然高声喝道。

    几乎一瞬间，所有中位神仿佛受过训练一样，同时或是朝旁边房屋窜了进去，或是朝远处迷雾内飞窜，或是朝旁边的弯道等等……

    一眨眼！

    六十余位神级强者全部跑光！

    克朗普顿这三位恶魔顿时傻眼了。

    “我，我们追谁？”克朗普顿转头看向旁边的两位恶魔。

    “追个屁！”一位恶魔低骂道。

第十四集 恶魔 第二十二章 死神傀儡

    六十余人逃窜开。

    监督他们的恶魔才三个，能抓几个?

    其中一个金发恶魔神识传音道：“现在，别想那些参加考核的人为我们在前面闯了，走，我们去找黑衣卫!”这两个恶魔立即朝前面飞奔，而克朗普顿虽然满心不甘，可是也跟上了。

    “林雷。希望别让我再撞上你，下一次，我绝对不会像这一次了。”

    克朗普顿后悔。为什么没有早点杀死林雷。

    其实，不是克朗普顿手软。是当时他根本不能杀林雷!

    当时让一千名参加恶魔考核的人，分成十队，当时如果克朗普顿要杀林雷。恐怕其他恶魔们也不会答应，毕竟。那个时候如果无缘无故杀死林雷。那估计会令一千名参加考核地人，都直接逃散开来。

    月亮湖城堡内。完全混乱了。

    一处乱。处处乱!

    十个队伍接连都疯狂逃窜了，好几百人分散在城堡第三层地各个区域。原本藏匿在一些房间中的金衣卫们。很错愕地发现，竟然有人冲到他们这了!他们藏的虽然隐秘。

    可是。数百人都乱跑，自然能撞到些。

    战斗，瞬间开始!

    “轰!”“轰!”能量爆炸声，怒喝声，厮杀声不断地从城堡的各个区域响起。

    一件隐秘的房间内。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人便是在这。

    “外面还真是闹腾。”贝贝脸上还满是笑容。旋即看向林雷。“老大。我们躲在这。那金衣卫如果被杀光了。我们不是没有月亮指环了吗?”

    “别急!”

    林雷皱眉道，“那些金衣卫人数可不少，而且这城堡地力量，恐怕比我们想象的要强些。”

    林雷还记得刚才那最后一箭!

    自己的‘脉动铠甲’。那可是结合两大玄奥才领悟的。防御力可比一般中位神防御强十倍!如此防御，都被射穿，林雷相信，射出那一箭地人。很可能就是一位上位神!

    “城堡内。最强护卫‘黑衣卫’不会一开始就来偷袭，肯定是金衣卫们。”林雷明白这个道理，做偷袭小事地。肯定是地位低的人。

    林雷不由感叹一声：“迪莉娅，贝贝。你们要小心金衣卫，这金衣卫。也不是我们认为地都是中位神啊!”旋即林雷将自己地思考，告诉了迪莉娅和贝贝。

    必须小心!

    如果对金衣卫大意了，很可能就完蛋。

    “杀中位神的金衣卫，和杀上位神地金衣卫。都一样是月亮指环。”贝贝撇嘴道。“希望运气好点。”

    林雷他们三人虽然谈话。可是也是用神之领域将声音隔离，不传到外面去。

    “蓬!”墙壁猛然一震。

    “外面有人战斗!”林雷、迪莉娅、贝贝三人瞬间站了起来。闪电般。三人都移动到墙边，如果有人从门外冲进来，林雷他们完全可以联手瞬闯将其绞杀!

    “蓬!”又一次撞击!

    这木门虽然结实，可此刻却直接碎裂了开来，一个人影从外面无力摔落了进来。砸在地面上。

    林雷三人没动。

    “那是死人!”林雷他们瞬间就判断出来。那尸体地脑袋已经被轰成渣了，一颗神格还在地面上滚动。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人屏息。

    “呼!”

    一道人影瞬间冲进来!

    “杀!”林雷三人都动了。

    迪莉娅瞬间施展开‘风之空间’玄奥，那人影瞬间被缠绕束缚。速度大减，而林雷手中地黑钰重剑毫不留情地就是一剑直接拍在那人影身上。最强攻击一

    虚无剑波!

    “滚蛋去吧!”贝贝大笑着。一脚踢在那脑袋上。

    “蓬!”那人影狠狠砸在旁边的墙壁上，而后重重落在地面上。墙壁表面魔法纹痕亮了亮。丝毫无损。

    这城堡是附有防御魔法地，不过，也不是所有墙壁都附有。一般是承重墙以及一些监牢等等，而有一些墙壁或者门等等。却是没有魔法阵附有的。

    “恩?”林雷三人脸色都是一变。“没死?”

    那人影竟然站了起来。

    只是他的头颅被贝贝狠狠一脚踢得变形了，面上肉皮都爆裂开来，露出了里面地金属头颅。金属头颅双眼位置则是红色宝石，他诡异地盯着林雷三人，发出机械地笑声：“三个中位神?不错!”

    那金属头颅表面。神力流动。瞬间又恢复了。

    “那不是人，也没有灵魂!”林雷也是大吃一惊。自己地‘虚无剑波’并没有攻击到灵魂。

    在林雷地感应中，眼前这表面覆盖着人皮，内在却是金属的怪物根本没有一丝灵魂气息。

    “这是什么?”林雷、迪莉娅、贝贝三人都疑惑了。

    即使是金属生命，也是有灵魂地，不管任何一种生命，灵魂是最根本的。可眼前地隆物。没有灵魂!那绝对不是生命。可是这怪物。为什么还有意识。还能说话!

    “一种奇特地分身?”林雷他们如此想。

    “老大。这个怪物身体很硬，我刚才全力一脚。竟然没将他脑袋踢地爆裂!真怪事。”贝贝也不解。他地力量多么可怕。他自己可是很清楚的，单论力量，连林雷都是不如他的。

    这是噬神鼠消化神格后的一些本领。

    “遇到我。哼，三个都死去吧。”这怪物发着红光地双眸盯着林雷三人。瞬间动了。

    “蓬!”

    贝贝也冲了上去，直接和这个怪物斗了起来。

    “蓬!”“蓬!”“蓬!”

    贝贝和这怪物打斗方式都极为怪异。仿佛两个蛮人一样，用拳头、用脚狠狠地击打对方，这疯狂地打斗。那个怪物全身皮肉都爆裂了开来，鲜血飞溅。露出了里面的金属身体。

    这金属身体极为坚硬。

    “怎么，怎么可能?”这个怪物大吃一惊。

    “妈地，我倒要看看。你和我地身体，谁更硬!”贝贝暴喝道。贝贝对自己身体硬度可是很自信的心底更是暗道。“消化了那么多神格，身体如果连个怪物都赶不上，就太丢噬神鼠地脸了。”

    “老大。这个绝对不是真身，真身应该在外面!”贝贝神识传音道。

    “刷!”林雷立即飞窜了出去。

    果然。在走廊旁边正有一名金衣卫眼中露出惊骇，他惊骇的不是林雷出来。而是贝贝：“竟然。竟然有人身体这么坚硬，敢和死神傀儡硬碰硬!”他难以置信!

    死神傀儡!

    实际上，是一种人形兵器!准确说，也算是一种神器，特殊地神器!

    月亮湖城堡内地二十个死神傀儡，都是最高等级的，达到了上位神级别地人形神器!

    死神傀儡。能量核心是体内地神晶。

    使用死神傀儡地人。只需要滴血认主，就可以利用死神傀儡攻击别人。死神傀儡虽然坚硬之极。可是也有一个缺点_那就是无法灵魂攻击。因为他没有灵魂!

    “管你是谁!”那金衣卫冷然一笑。

    此刻和贝贝战斗的死神傀儡。手中突兀地出现了一柄战刀。那战刀上正染有毒液。和屠神矢一样地毒液，这种毒液一般攻入人体后。就会立即攻击敌人灵魂。

    所以，只能攻击一次。第二次。战刀上便不再有毒了。

    金衣卫舍不得用。现在却不得不用了!

    “用刀?”贝贝一瞪眼。“哼，我也不和你浪费时间了。”贝贝手中也出现了一柄匕首，就是贝鲁特当初送给他地黑色匕首。且不管贝贝和死神傀儡地战斗。

    外面，林雷和那金衣卫却是战斗了起来。

    金衣卫和林雷在交手地霎那，金衣卫整个人瞬间一分为二。化为两个神分身。

    “神分身?”林雷不由吃了一惊。

    可即使如此。林雷依旧毫不留情地黑钰重剑一剑劈了过去。

    “锵!”武器碰撞。

    虚无剑波却是脱离黑钰重剑，直接射向其中一个金衣卫神分身。而另外一个金衣卫神分身则是欲要一剑刺向林雷。可是就在这个时候。他的速度陡然减缓了。

    “风之束缚?”这金衣卫瞬间知晓。

    在林雷身后不远处，迪莉娅手持着哥特斯长矛，猛地将哥特斯长矛射出，只见一道流光射出，几乎眨眼功夫狠狠刺在那金衣卫胸膛。直接将那金衣卫胸膛贯穿。

    那金衣卫神分身不由一颤。

    “不好!”金衣卫脸色一变，吃惊看向林雷。他刚才中了‘虚无剑波’神分身已经死了。他完全感受到了林雷‘虚无剑波’可怕地威力，“如此惊人的灵魂攻击。绝对是法则玄奥融合地!”

    法则玄奥融合!

    而且还是灵魂攻击。

    “逃!”金衣卫瞬间判断，直接朝远处飞窜。

    “想逃?”林雷速度瞬间飙升起来。

    “啊!”这金衣卫痛苦地发现。他地速度只有平常地一半。因为他全身都受到了束缚。“可恶的女人!”他知道。他身体受到束缚，正是迪莉娅地杰作，他也明白……

    他根本斗不过林雷。

    “啊!”面对林雷攻击来地一剑。这金衣卫悲愤地反抗。

    “噗!”

    生死交战自然是自己最强绝招。虚无剑波攻击下。这金衣卫也委顿倒下。林雷翻手直接将这金衣卫地两个神分身尸体收入了空间戒指。

    “迪莉娅。谢谢了!”林雷走过去。

    “可惜，我不懂灵魂攻击。”迪莉娅笑了笑。

    既然准备参加恶魔考核。当然要让大家实力都提升，所以当初卖掉一件上位神器后。另外一件‘哥特斯长矛’。林雷就给了迪莉娅。让迪莉娅去炼化。学会应用。

    风地‘。快境界’玄奥。配合长矛。再配合‘风之空间束缚’。迪莉娅地长矛射出，那威力绝对很强。

    “怎么停了啊!”屋内传来贝贝不满地声音。

    林雷和迪莉娅相视一眼。都笑了。

    怎么停了?这死神傀儡地主人都死了。这死神傀儡自然不动了!

    林雷、迪莉娅都步入了屋内。

    那死神傀儡已经倒在墙角一动不动了，贝贝见林雷二人进来。连道：“老大。这个金属怪物不动了。你们将那本尊杀了?”贝贝也猜出来，估计是本尊死地原因。

    “恩。”林雷点了点头。

    “这是什么呢?”迪莉娅也疑惑看着这死神傀儡。林雷三人都从来没见过死神傀儡。

    死神傀儡，可是非常贵重地人形兵器。比一般上位神器要珍贵的多，单单这一架死神傀儡，价格就远远超过一枚上位神格，整个月亮湖城堡。也二十个而已。

    “先将这怪物收起来。”林雷说道，“等我们离开了，再查查。这种金属怪物是什么?”

    林雷他们并不知道。其实只要滴血认主便可使用这死神傀儡了。

    贝贝一翻手。便将这金属怪物收入了空间戒指内。

第十四集 恶魔 第二十三章 月亮指环

    月亮湖城堡内厮杀声在各处都响起，战斗非常惨烈。

    房屋内。

    “现在我们才得到一枚月亮指环，还差两枚。”迪莉娅说着看向林雷、贝贝二人，贝贝眉毛一掀，道：“不就两枚么？走，我们出去，再杀两个金衣卫不就行了。”

    “别急。”

    林雷则是取出那枚月亮指环，先是滴血认主，取出了月亮指环内所有物品，“这个金衣卫还真是够富有的，资产足有过百万墨石，恩，还有不少颗紫晶，还真巧。”

    林雷之前抵挡屠神矢中的灵魂之毒，又连续施展虚无剑波，精神力消耗太大了。

    林雷立即将一颗紫晶收入盘龙戒指，完全炼化。然后让精神力吸收那些灵魂精华……林雷的灵魂海洋内灵魂之力又完全恢复，大量灵魂精华直接被灵魂本身吸收。

    “还是老大聪明，先是将里面宝贝弄出来。”贝贝说道，旁边迪莉娅也笑了。

    此次恶魔考核，只需要用这月亮指环就成。至于里面财富自己完全可以取了。

    “我们出去吧，不过大家小心一点。”林雷嘱咐道。

    林雷当先就朝屋外走去，当林雷刚刚走出门口。

    “恩？”林雷面色陡然大变，就是门外旁边，陡然一根长枪仿佛毒蛇一样，闪电般刺向林雷，林雷突遭袭击。根本来不及反应。

    “蓬！”林雷整个人被长枪戳地飞抛起来，在半空中林雷闪电般移动落在地上，林雷看向袭击方向。那是一个持着银色长枪的金衣卫，这名金衣卫也是大吃一惊！

    “好厉害地防御。”他没想到，林雷硬受他长枪一刺，竟然连体表衣服都没破。

    贝贝和迪莉娅紧接着出来了，他们都是大吃一惊。

    “三个中位神？”这金衣卫面色大变，“逃！”他很清楚自己的实力，一对二或许还有一点希望，可一对三。绝对要完蛋。他根本不知晓，他的同伴都被林雷杀死了。

    这金衣卫身形一窜就到了百米外，逃跑速度如此快。连迪莉娅都来不及抓他。

    “呦贝贝发出刺耳地声音。

    陡然，贝贝身后出现了噬神鼠虚影，这一次的虚影也只有五六米高，和走廊高度相当。

    “啊！”那金衣卫发现自己竟然不能动了。

    “怎么可能？”金衣卫双眸中净是惊恐之色。

    贝贝嘴巴张开。

    一股诡异的力量包裹着金衣卫，那金衣卫难以置信、惊恐地看着贝贝，他完全感觉到自己灵魂地颤栗，神格的颤动：“不——”他从来没听说过，有人能够不战斗，就直接吞噬被人神格的！

    两颗神格从金衣卫脑海中飞了出来，直接落在贝贝嘴中。

    “咕噜！”

    贝贝直接将这两颗吞下肚。哼了声，“敢偷袭，找死！”说着，贝贝身形一闪就过去，直接将那尸体给收入空间戒指了。这金衣卫的空间戒指，也是月亮指环。

    “老大，又多一枚月亮指环了。”贝贝嬉笑看着林雷。

    “贝贝，这噬神的天赋，别急着用。”林雷说道。“在城堡中比较危险。要以防万

    林雷知道，施展天赋神通。对灵魂之力消耗特大。

    “没事，我也不懂灵魂攻击，也不懂灵魂防御。精神力消耗一点也没太大区别。”贝贝大大咧咧说道，林雷不由摇头无奈一笑。

    林雷他们在月亮湖城堡第三层好好逛了一遍，都没发现一个人影，而下面第四层则是隐隐传来厮杀声。

    “这第三层，弄的还真干净！”贝贝低骂道，“只看到地上有些血迹、碎肉，可是那些神器、神格，月亮指环却是一个都看不到，就不能遗留一个么，全部被人收掉了。”

    林雷和迪莉娅见贝贝这么说，不由笑了起来。

    “林雷，第三层看来没有什么收获了，我们进下面第四层？”迪莉娅看向林雷。

    “恩。”林雷知道没办法。

    自己也才刚刚得到两枚月亮指环，还差一枚。

    昏暗地石质阶梯，林雷他们一步步小心地走下去，时刻提防着。第四层范围自然更大，林雷他们直接选择一条主要的宽阔走廊，沿着走廊，小心地前进着。

    “轰！”

    “喝！”声音，而且听起来比较混乱，估计有不少人在厮杀。

    林雷三人彼此看了眼，直接悄然靠了过去。

    “呼！”三个人影陡然从房门中冲了出来，这三个人非常小心，当见到是林雷三人并没有动手，其中一个才开口道：“哦，是你们三个，希望你们好运。”说着，这三人不再废话，立即离开了。

    “也是我们一起来的。”林雷他们都清楚。

    参加恶魔考核地，一共也就一千人。

    作为神级强者，这记忆力自然好，当初从金属生命中出来，只是目光一扫，大家都记住了其他人的模样。

    “蓬！”一个尸体从一个房间中飞出，狠狠砸在墙壁上掉在地面上。

    “那是参加恶魔考核的！”林雷他们一眼就认出来了，“那……屋内就肯定是金衣卫。”三人毫不犹豫，直接飞窜了过来。可是还没等林雷他们接近，屋内就冲出一个金发青年。直接收了地面上那个尸体。

    “哼。”那金发青年显得很得意。

    可他瞬间发现林雷三人。

    “他也是参加恶魔考核的。”林雷他们都很吃惊，一个想法涌上心头。

    “难道为了月亮指环，就杀自己人？”林雷不由回忆起那恶魔城堡银发老者说地话。那老者让他们小心，不要没死在月亮湖城堡人手上，反而死在同行的人手上。

    “果然是这样……”林雷他们心底一寒。

    那金发青年看了林雷他们一眼，没有浪费时间就立即朝另外一个方向飞窜离开。

    “看来，我们要小心了。”林雷三人继续出发，经过这件事情，他们对于参加恶魔考核的其他人，也不敢小心大意。说不定。别人也会贪图他们地月亮指环，直接杀死他们。

    “恩？”

    林雷他们在一个狭窄走廊内，发现了四个人。那是熟人。在金属生命后舱中，坐在林雷他们后面的四个男子。

    “嗨，林雷，是你们？”那为首的秃头大汉笑道。

    “费蒂斯，是你们啊。”林雷脸上也露出了笑容，只不过林雷三人心中也不是完全放松。

    毕竟林雷他们刚才也见到了，自己人杀自己人。

    实际上，也算不上自己人。只是同样来参加恶魔考核地，彼此也没什么多么好的关系。

    费蒂斯四人笑着走过来，为首的费蒂斯开口道：“怎么？你们做的怎么样。得到几枚月亮指环了？”

    提到月亮指环，林雷心底立即警戒起来，同时也神识传音给贝贝、迪莉娅：“小心点，这四个家伙虽然在路途中和我们还算不错，可是说不定。也是会打我们主意。”

    “知道，老大，我还希望他们动手呢。”贝贝传音道。

    林雷暗自点头。

    “哦，能有多少月亮指环？我们如果得到足够的月亮指环，早就离开这城堡。回金属生命了。”林雷淡笑道。

    那费蒂斯四人心中都是一动。

    林雷这么一说。很显然……林雷虽然没得到足够月亮指环，可应该也得到了一枚或者两枚月亮指环。

    “恩。我们也没有。希望你们好运，我们四个先走了。”费蒂斯笑着说道。

    林雷友好点头。

    费蒂斯四人虽然说走，可是却是朝林雷四人这边走过来，虽然看起来，欲要从林雷他们旁边走过去。可是早有戒心地林雷三人，自然都蓄势，随时准备最强一击。

    “呼！”

    费蒂斯四人突然袭击，说起来，如此短距离突然袭击，按道理林雷他们都来不及反应。奈何林雷三人都有了准备，如同条件发射一样，几乎在对方袭击的同时——

    “哈哈贝贝兴奋之极地狂笑声陡然响起。

    “哼！”林雷的黑钰重剑同样闪电般劈出。

    两人联手对付林雷，一人对付贝贝，一人对付迪莉娅。

    很显然，费蒂斯四人都知道，林雷他们中为首地是林雷，实力最强的应该是林雷。所以如此安排。

    “蓬！”闪电般地交手，可是费蒂斯一方却是接连倒下两人。

    一为林雷虚无剑波所杀，一个更是直接被贝贝一匕首刺入脑袋。

    林雷全身覆盖着土黄色薄膜，对方一刀直接砍在林雷脑袋上，可是脉动铠甲防御下，林雷丝毫无伤。可是中了虚无剑波地费蒂斯却是当场倒地身亡。

    至于杀迪莉娅的那人，却被迪莉娅地风之空间束缚，而迪莉娅却是凭速度闪躲，对方连迪莉娅都无法靠近，更是中了迪莉娅的哥特斯长矛，幸亏躲地快，被刺入胸口，逃过一命。

    “逃！”幸存二人见势不妙，直接逃窜。

    同时，倒在地上的费蒂斯尸体内，竟然冒出了一个分身，那神分身自然就将空间戒指收了起来，同时也飞速逃窜。

    “咻！”林雷紫血软剑反手就是一剑。

    次元斩！

    快慢两大境界融合，过去快慢两大境界领悟估计只有一成而已，可经过玉兰大陆超过二十年，地狱三十余年的提升，如今快慢两大境界都融合了近半。

    威力，更是提升了四五倍！

    一剑杀死下位神，简直轻松无比。那费蒂斯的分身直接被劈成两半。

    “哼，分身竟然只是下位神。”林雷淡然一笑。

    “这费蒂斯，恐怕是想让自己神分身也独力成神。不想炼化神格。”迪莉娅瞥了一眼地面上地尸体说道。

    林雷伸手将费蒂斯和另外一人的尸体收入空间戒指。

    “贝贝，迪莉娅，我们到房间里面，先查看一下他们是否得到月亮指环。”林雷笑着说道，同时三人也就步入了旁边的一间看似储物室的房间。

    在林雷看来，那费蒂斯是四人中为首的，估计月亮指环会在他那空间戒指内，不过，不看一下，也无法确定。

    三人刚步入房间，就是吃了一惊。

    “恩？”林雷三人都发现房屋地一面墙壁竟然挪开了，露出后面的通道，暗道是斜着朝下方通去的，估计和下方第五层有关联。

    “暗道？”林雷三人相视一眼。

    “不急着进去。”林雷道，“如果那费蒂斯空间戒指内有月亮指环，我们就不必冒险了。”

    可就在这时候——

    “刷！”

    一道人影仿佛风一样从通道中飞窜出来，林雷三人大吃一惊，贝贝更是惊呼道：“瑞金娜，怎么是你？”

    瑞金娜一见到林雷三人，顿时大喜：“救命！”说着立即飞窜到林雷三人旁边，瑞金娜也是长舒一口气。而这时候暗道中又冲出来两人，这两人一见到瑞金娜竟然有了帮手，竟然还是三个人！顿时吓得立即又逃回了暗道中。

    “林雷，杀了他们，他们有一架死神傀儡！”瑞金娜连道。

    “死神傀儡是什么？”贝贝疑惑看着瑞金娜。

第十四集 恶魔 第二十四章 黑衣卫

    此时，月亮湖城堡内战斗不休，极为地混乱。

    第四层秘密房间，林雷他们三人和瑞金娜在一起。

    瑞金娜见林雷三人不去追杀那二人，反而问她。不由感到气恼无奈：“你们。浪费一个难得机会啊!”在瑞金娜看来，林雷他们三人听到‘死神傀儡’就应该立即追杀过去才对。

    谁想。林雷三人竟然都没动。

    就这么一点迟疑。那二人肯定跑地没影了。

    “瑞金娜小姐。你说死神傀儡，那到底是什么?”林雷也开口问道。

    瑞金娜惊疑地看着林雷三人，好一会儿才道：“林雷，你们三个是真地不知道。还是假的不知道。我都怀疑你们，是不是故意在这戏弄我了!”死神傀儡。在地狱中还是很出名地。

    只要混地时间长点。见识多点，一般都知道。

    “让你说就说啊!”贝贝撇嘴道。

    瑞金娜又看了林雷他们三人几眼，才低哼一声：“也不知道你们是不是真地不知道。恩，我就说吧，那这死神傀儡。是一种比较特殊地人形兵器。你们可以将他们当成一个人体形状地神器吧。”

    “死神傀儡。和神器一样，是金属炼制，他也有神力，只是他的神力。是由‘神晶’提供。”瑞金娜继续说道，“死神傀儡，不会灵魂攻击。可是因为它是兵器。所以自然也不怕灵魂攻击。加上全身极为坚硬。一般很难缠。”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人彼此相视。

    “原来。那就是死神傀儡啊!”贝贝感叹一声。林雷和迪莉娅都笑了。

    他们终于知道。那个和贝贝厮杀地金属怪物。就是死神傀儡。

    死神傀儡的确是难缠。一般就是上位神遇到死神傀儡，也会感到头疼，对付死神傀儡地唯一办法，就是杀死控制死神傀儡地人!将主人杀死，死神傀儡自然变成无主之物。

    “若非是贝贝，那死神傀儡。还真难解决，怪不得，那死神傀儡遭到那么猛烈攻击。都没有什么损伤。”林雷心底慨叹，不由看向贝贝，“那个死神傀儡。也只有遇到贝贝，才会感到无奈吧。”

    贝贝很变态。

    然而噬神鼠。无数空间中也只有两个罢了。

    “而且据我观察，那死神傀儡，应该是最高等级地。”瑞金娜感叹道，“这种最高等级地死神傀儡，可比一般上位神器要贵重地多。就是一枚上位神格。也远远不及它。”

    “有多贵啊。”贝贝双眼放光。

    瑞金娜瞥了贝贝一眼。又看向林雷、迪莉娅二人。不甘心地叹息道：“一架死神傀儡，炼制起来可比神器麻烦的多，价格更是贵的离谱，一般都是需要一亿墨石左右地。”

    “一亿?”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人心头一喜。

    现在看来，三人如今最大地宝贝，不是那上位神格，而是这架死神傀儡了。

    “所以我让你们刚才去追杀那二人啊!我们四个联手。一定能成功地，那可是一架死神傀儡啊。”瑞金娜即使是此刻。依旧感到极度地不甘心。“被那两个混蛋弄去心里还真是不舒服。”

    林雷他们却是笑了。

    “轰!”忽然从那暗道中传来剧烈地震动。

    林雷眉头一皱：“这震动。应该是在暗道比较深地地方。很可能是第五层中传来地。”

    “走，去看看。”贝贝好奇不已。

    瑞金娜也同样有些期待：“走，我们去看看吧。”大家也没有多做迟疑。直接进入了那幽深地暗道，暗道明显很是狭窄。最多让两个人勉强并行。比城堡正常地走廊要狭窄的多。

    林雷他们四人，却如狡兔瞬间穿过百米距离。

    “就是这!”林雷他们三人停下。

    “轰!”可怕剧烈地震荡。正从暗道墙壁上传递过来。

    而且这暗道墙壁已经裂开了好几道裂缝。显然这暗道地墙壁上并没有防御魔法阵。

    贝贝此刻却是蹲在那，透过那裂缝朝里面看。

    “老大。快过来。”贝贝神识传音道，林雷他们三个也都好奇靠近过来。

    这裂缝地另一面，到底有什么?

    那微小地缝隙，足以让林雷看到暗道墙壁的另一面情况了。

    “竟然是那个光头。克朗普顿?”林雷大吃一惊。

    昏暗地空旷大厅内。三个身影正在闪电般地交手。

    “蓬!”克朗普顿直接被踢地狠狠砸在墙壁上，然后摔在地面上。

    “呸!”克朗普顿恶狠狠地盯着远处那个黑衣卫。“这个黑衣卫。还不是一般地难缠。”

    “克朗普顿。你这个笨蛋，你就在远处施展‘重力空间’影响他就行了，记住，别影响到我!”正在和黑衣卫厮杀的恶魔神识传音怒喝道。

    克朗普顿知道自己实力弱：“知道。”

    应了一声后。克朗普顿一踏大地，只见那名正在和恶魔厮杀地黑衣卫身形都不由地一顿。这名黑衣卫感到奇特的力量在影响着自己，好像身体瞬间重了万倍。

    “是地心磁力!”这黑衣卫瞬间知晓。

    重力空间玄奥，又称‘地心磁力’玄奥，也是大地法则中地六大玄奥之一。

    “噗!”这黑衣卫身形一阵扭曲。变得模糊虚幻。有时候那恶魔一剑刺穿那模糊虚幻的身影。都伤不了这黑衣卫一丝，而这黑衣卫手中那一柄黑色地战刀。更是飘忽不定。

    那恶魔瞬间化为闪电，瞬间又凝聚成实体。那攻击力同样强的可怕。

    “蓬!”“蓬!”……

    两大强者。每一次交手都会引起强烈地震荡。

    那恶魔也和这黑衣卫肆意拼-U伯0

    “这个黑衣卫怎么这么强?杀黑衣卫。这根本不该是四星级任务，应该是五星级任务。”克朗普顿低骂着。同时还努力控制着地心磁力，去影响那黑衣卫。

    这名黑衣卫地确很强。

    实际上。克朗普顿他们是三对一!三名恶魔对付一个黑衣卫。

    那三名恶魔。正是当初监督林雷他们那一个小队的三位恶魔。

    只是那黑衣卫有两个上位神分身。克朗普顿他们。其中一个恶魔和黑衣卫地神分身都陨落了。如今黑衣卫也只剩下一个身体，恶魔也只剩下克朗普顿和正在厮杀中地那位叫‘奥普尔’地上位神了。

    说来，克朗普顿实力最弱。

    “蓬!”只见那奥普尔闪烁着电光地一剑，划破模糊的黑影。

    “啊!”一声凄厉惨叫。

    “噗!”

    那黑影竟然断裂开来，断裂开来的一截黑影化为实体。竟然变成一大截大腿，而那黑影蠕动起来，再一次凝聚成完成的人体。那黑衣卫此刻处于暴怒中，心底暗骂：“恶魔?只会几个对付一个!”

    而那奥普尔却是冷笑着。身形化为闪电和这黑衣卫再度厮杀起来。

    “大哥。快过来!!!”黑衣卫地暴喝声陡然响起。

    随着这一声大喝。不管是克朗普顿。还是战斗中地奥普尔都是脸色一变。

    “速战速决!”奥普尔本不想拼命地，可是现在由不得他了。奥普尔愤怒地咆哮着。同时整个人身体一阵扭曲，就化为了一道青黑色地雷电，雷电无情地劈向那黑衣卫。

    “死吧。”房间中还有奥普尔地咆哮声。

    黑衣卫脸色大变。但同时也狰狞地猛然一刀，化为黑色的幻影。斜着朝那雷电撩了过去。

    “蓬!”

    恐怖地能量震荡，甚至于墙壁地那裂缝都震得更大了些。

    两个身体都委顿倒在地上，然而奥普尔已经死了。而黑衣卫虽然精神力几乎消耗殆尽。可是他却没死。

    “想杀我，你地灵魂防御，可远不如我?”那黑衣卫嗤笑一声。

    “嗖!”一道人影瞬间到了黑衣卫面前。

    黑衣卫脸色大变，他一抬头就发现了面色狰狞的克朗普顿，克朗普顿持着一柄长刀：“死去吧!”克朗普顿不顾一切直接一刀朝这黑衣卫劈了过来。长刀划过长空。仿佛瞬间到了黑衣卫眼前。

    “啊～”

    受到‘重力空间’束缚，又重伤的黑衣卫怒吼着。不顾一切地再一次挥刀。施展出灵魂攻击。

    “锵!”

    长刀相撞。彼此灵魂攻击!

    论灵魂攻击玄奥。那黑衣卫的确比克朗普顿厉害，可是黑衣卫的精神力已经近乎消耗殆尽，而克朗普顿却是实力近乎没什么损失。如此正面碰撞。也最多算是相差无几。

    “蓬!”强力碰撞。那黑衣卫却要惜力飞逃。

    可是――

    克朗普顿在长刀撞击地霎那。立即手腕一动。一柄匕首突兀地从其手中射出。

    “噗哧!”那匕首直接刺入逃窜地黑衣卫体内。

    黑衣卫轰然从半空坠落。倒在了墙角，他的眼中还有着不甘，绝对地不甘!

    “不甘心?”克朗普顿嗤笑一声。

    克朗普顿知道自己实力弱，所以他也花费了金钱购买了高昂地灵魂之毒，沾在自己地匕首上。这匕首的飞掷，也是克朗普顿的压箱绝招，其中也蕴含着大地法则中地力量玄奥。

    如黑衣卫这般已经重伤的。一旦被射中。自然是必死。

    “奥普尔。你们总是在我面前嚣张!总是不可一世。总是将我呼来喝去!”克朗普顿面色狰狞。冷冷地瞪了一眼两位恶魔的尸体。此刻他猖狂之极，“可今天，最后不还是我克朗普顿最后活下来了?哈哈……还得到这枚黑色地月亮指环，我马上也是四级恶魔了。”

    克朗普顿一挥手。收了两个恶魔地尸体。旋即看向那黑衣卫尸体。

    可是――

    地面上一片空荡荡。

    此刻尸体没了!

    “怎么。怎么可能?”克朗普顿眼睛一下子瞪得滚圆。

    两个恶魔惨死，他克朗普顿拼了性命，最后才杀死那个黑衣卫。现在这个黑衣卫尸体竟然没了?

    “快走!”

    林雷四人沿着暗道飞速朝第四层飞窜。

    “哈哈，那克朗普顿一定会很爽，哈哈。”贝贝得意之极。

    那黑衣卫尸体是靠着墙边的。距离那裂缝只有不足一米距离，林雷他们自然在一瞬间，移到最靠近那黑衣卫尸体地裂缝处。然后直接将那尸体瞬间收入空间戒指中。

    一般在短距离内，都可以直接收入空间戒指。

    克朗普顿目光瞬间落在了因为打斗，裂开缝隙的墙壁。

    “啊。里面!”克朗普顿瞬间明白。

    “混蛋!”克朗普顿咆哮着，猛然地冲向墙壁。狠狠地全力一脚蕴含着‘力量’玄奥。本就裂缝地墙壁‘轰然’碎裂了开来。露出了一个大洞，大洞后正是暗道。

    “月亮指环，我的月亮指环!”克朗普顿心底强烈不甘。

    有了这一枚月亮指环。他就可以完成这任务，也就代表。他不但能得到巨额赏金，还能成为四星恶魔了。

    “逃亡哪边了?”克朗普顿站在洞口，看向暗道地两边。一时间无法确定，可就在这时候――

    “刷!”“刷!”

    两个人影瞬闯出现在房间中。正是两名黑衣卫。

    “你杀了老五?”这两名黑衣卫盯着克朗普顿。

    克朗普顿一转头，吓得魂飞魄散。一个都那么难对付。一下子来两个?

    “逃!”克朗普顿也不管多少了，直接选定朝上方冲了上去。其实那个方向。也是林雷他们几个逃逸地方向。

第十四集 恶魔 第二十五章 无路可逃！

    月亮湖城堡的黑衣卫都是精英，经过筛选出来的上位神。

    克朗普顿他们三个恶魔，对付一个黑衣卫都才是险胜。当然，主要是克朗普顿实力太弱，其他两个恶魔实力也只能在上位神中算一般。

    “才杀了一个，竟然又来两个？被追上，必死无疑！”克朗普顿吓得快疯掉了，疯狂地沿着暗道朝上方逃窜。

    “怎么回事？”克朗普顿面色一变。

    前方暗道的尽头竟然是封住的！

    “怎么可能？这通道怎么会是被封住的，应该有出口才对啊！”克朗普顿怎么知道，这是林雷四人逃窜过来，为了防止克朗普顿追杀，才移动那墙壁将通道给封住的。

    此刻，克朗普顿在飞逃！

    他怎么来得及去查探，这暗道尽头墙壁是否有机关？他来不及！后面可是有两个黑衣卫在追来，迟疑霎那，他可能就完蛋了。

    他只有一个办法——横冲直撞！

    克朗普顿焦急地顾不得其他，直接狠狠地一拳朝这暗道尽头的墙壁砸了过去，毫无保留的一拳——

    “蓬！”这墙壁轰然碎裂，克朗普顿破墙而入，冲入了这房间内，可克朗普顿也因此速度略微减缓。而后面两位黑衣卫，本来实力就超过他，这一霎那，就追上来了！

    “想逃！”愤怒地咆哮声。一道黑影穿出破碎地墙壁，直接凌空狠狠一刀携着开天辟地的力量，疯狂劈下，空间完全扭曲了，空间急剧震荡，空间波纹如同水波朝两边波及开去。

    克朗普顿脸色大变。

    “不！”克朗普顿面色狰狞，咆哮着临死挣扎。

    “锵！”

    克朗普顿用自己的战刀横在头顶上方，硬是抵挡住了对方那疯狂的一刀，令对方一刀无法再压下！

    可是……

    那黑衣卫一刀竟然携带着诡异的波动。波动竟然透过战刀朝克朗普顿当头传递而去，只见“嗡克朗普顿的脑袋瞬间震动了不知道多少次。直接震成了齑粉！

    “不！”克朗普顿那凄厉惨叫还在房间内回荡。

    从头部朝下方传递，直至腰部。都被震成了碎粉。

    那黑影站定身体。正是一名持着战刀的冷酷银色短发男子，后面的另外一名黑衣卫也低声道：“大哥，刚才我们只看到老五的一个神分身，可是这个光头当时却没死，老五他应该死了。”

    两名黑衣卫心中都很难受。

    冷酷银发男子低声道：“我们十兄弟，估计绝大部分都死了，那些恶魔，如果一对一，不一定是我们对手。只是恶魔比我们人多！”

    地确，恶魔来了二十多个。而黑衣卫只有十个。

    弱的恶魔，两三个也能对付一个黑衣卫。而恶魔中也有强者地，且不论那三位五星恶魔，单单四星恶魔中就有不少人，实力能赶上黑衣卫的。

    忽然剧烈打斗地声音从第四层其他区域传来。

    “过去。”两名黑衣卫毫不迟疑。瞬间朝那区域赶过去。

    月亮湖城堡第四层，有一足有百米大的大客厅，客厅内也有着大量的长桌。这么多长桌，很显然，足以坐下数百人。估计也是金衣卫们聚餐庆贺所在地点。

    这大客厅旁边一个小房间内。

    林雷、迪莉娅、贝贝、瑞金娜四人就呆在这。

    听着那凄厉的惨叫声。贝贝眉毛一掀。兴奋道：“老大，那声音。似乎是那个臭光头的。”

    林雷心中一动，脸上不由露出一丝喜色：“对，那声音传来方位，大概是暗道口的房间位置，那克朗普顿很可能是发现尸体不见，想要追杀我们，不过在通道口却遇到其他人了。”林雷知道，如果克朗普顿不死，肯定会找自己麻烦。

    林雷都准备好，和这克朗普顿大战一场。

    现在看来，有人帮自己解决了。

    迪莉娅笑看着瑞金娜，询问道：“瑞金娜，你得到月亮指环了吗？”

    “还没有，如果得到，我就离开这城堡了，哪还用在这冒险？不过好像金衣卫都被杀光了，我们后来都找不到金衣卫了。”瑞金娜摇头无奈说道。

    林雷也发现了这一点。

    “虽然一开始死了一些参加恶魔考核的人，可是，我们人的数量，还是超过金衣卫。”瑞金娜感叹道，“最重要的是，不少恶魔估计也顺手杀死了金衣卫！”

    林雷心中赞同。

    恶魔们去追杀黑衣卫，遇到金衣卫自然不会轻易放过。

    “轰！”强烈地震动传来，连林雷他们所在的房间地面都震动了。

    “就在旁边。”林雷吃了一惊。

    月亮湖城堡中战斗很频繁，远地区域战斗，林雷并不在乎。可是这战斗竟然就发生在旁边的大厅中。林雷三人不由略微地将房门打开了一条细缝，沿着门缝朝外面看去。

    “三名黑衣卫，十一位恶魔？”林雷他们看了都大吃一惊。

    那三名黑衣卫是先逃过来的，而恶魔们则是追杀过来。

    “这黑衣卫数量还是太少了，肯定要输。”贝贝下了判断，林雷他们几人虽然谈话，可是因为施展开神之领域，隔离了声音。至少不会传到外面的大厅中去。

    林雷则是有些惊叹：“那黑衣卫。特别是那个银色短发地，实力好强。他……修炼地风元素法则？”

    林雷注意力一下子落在了那黑衣卫为首那人身上。

    刚才那两名黑衣卫杀死克朗普顿后，听到打斗声音立即赶过去，却发现是另外一名黑衣卫被三名恶魔围攻。这两位黑衣卫自然帮忙……可他们一出手，竟然有别的恶魔赶过来了。

    恶魔太多了！

    最后，变成十一对三！

    那宽广大厅中，十一人和三人厮杀着。

    “呜呜低沉难听地声音响起，仿佛重锤一次次地撞击在人心灵上。

    正是黑衣卫老大，那位银色短发男子。

    手持战刀。将风元素法则玄奥尽皆施展开来。黑衣卫十兄弟，是按照实力排名的。作为黑衣卫中的大哥，他的实力即使和管家相比。也是相差无几。

    战刀舞动间，呜呜声不断响起。

    “什么怪声！”恶魔们听了不由心烦意乱，他们不想听，即使隔绝外界声音。可是这种怪声依旧传到脑海中，一次次让他们心烦意乱。

    “死！”

    黑色战刀挥舞，银色长发遮挡了那双冷漠地眼眸，黑色战刀直接劈向一名恶魔。

    “锵。”战刀被挡住。

    “嗡古怪地震动传入恶魔脑袋，这名恶魔地脑袋直接震得化为齑粉，一颗神格掉落下来。

    “大家小心，他已经将声乐玄奥和声波玄奥完全融合了！”恶魔中。也有人见多识广，一下子就判断了出来。唯有将声乐玄奥和声波玄奥完全融合，领悟声音奥义，才会有如此可怕的攻击力。

    一招出，不但震撼灵魂。并且灵魂、物质双重攻击！

    风元素法则，有九种法则玄奥，任何两种融合都有特殊威力。只是，这声乐玄奥和声波玄奥融合，那是最出名地一种。威力极为可怕！

    “那是？”

    同样在研究着声乐玄奥和声波玄奥的林雷。从这位黑衣卫大哥地攻击中，已经发现了些什么。

    “单纯声波。竟然能做到这个地步？”林雷吃惊之极，“还有那声音，为什么这种声音，却有震动频率极地的声波地效果？”林雷开始迷糊了，心中满是不解。

    如今的林雷，声波玄奥和声乐玄奥，都只是入门，都未大成。更别说彼此融合了。

    “看来，这个黑衣卫首领，已经领悟声音奥义了。”林雷心中推测。“连上位神，都直接被震成齑粉，声波怎么会有如此威力？”林雷心中满是疑惑，关于声乐和声波的种种奥妙不断地在脑海中浮现，再结合刚才那黑衣卫首领的攻击，林雷心底似乎明白了些什么。“啊，不对，错了，声波玄奥不是那样的，原来不但内部震荡，还有外部物质攻击……”

    这黑衣卫首领攻击，让林雷瞬间发现了一点。

    而通过这一点，便是踏入声波玄奥声乐玄奥融合的起步！

    迪莉娅、贝贝、瑞金娜三人都愣愣发现，林雷竟然在那盘膝坐了下来。

    “他，他怎么了？”瑞金娜有些吃惊。

    贝贝表情古怪，低声道：“老大，老大他可能又领悟到什么了吧。”

    “顿悟？”瑞金娜也有些吃惊。

    那位黑衣卫首领虽然厉害，可是十一位恶魔中也有强者，在疯狂地厮杀过程中，三名黑衣卫陨落了两位，只剩下那位黑衣卫首领了，而恶魔也只剩下了七个。

    七个恶魔，围杀他一个。

    “都死了，老二，老三……他们都死了，都死了！”黑衣卫首领也疯狂了。

    “啊这黑衣卫首领，竟然仰头疯狂咆哮了起来。

    肉眼可以看得见的空间波动，从黑衣卫首领身体周围弥散开来，传递向周围七位恶魔！作为黑衣卫首领最强的拼命绝招，这一声怒吼，已经将声音奥义最强威力施展开来。

    一声怒吼，七位恶魔中，竟然有两位恶魔完全迷糊了，脑袋都发晕，一时间处于不清醒状态。

    “咻！”“咻！”……

    同一刻，瞬间三根箭矢被这位黑衣卫首领靠手直接甩了出去，直接刺向处于迷糊中的一个恶魔。

    “噗哧！”

    那位恶魔毫无反抗，直接被三柄箭矢刺入身体。

    “轰！”那恶魔倒地。

    “可惜，只有三根箭矢，否则就能多杀一个恶魔了。”黑衣卫首领心底默默道，即使上位神处于迷糊状态，单单一根屠神矢上的灵魂之毒，是不足以杀死上位神地。

    所以，他用了三根箭矢对付一个。

    而另外一个同样迷糊的恶魔却逃过一劫。

    “杀！”五位实力强，没有受怒吼影响太深的恶魔，同时攻击到了黑衣卫首领身上。

    “蓬！”黑衣卫首领尸体爆裂开来。

    大厅内一片尸体，而六位恶魔则是松了一口气。

    “修炼风元素法则，速度又快，变幻无常，融合的两种玄奥还是声波和声乐。”其中一个恶魔摇头感叹道，“遇到这个家伙，我们还真是够倒霉的，这次活下来地恶魔，不知道有没有十个。”

    处于感悟中的林雷，并不知道那位黑衣卫首领已经死去。沉浸在感悟种种玄妙中的林雷，心中也有着对着自然天地的感动。

    可是——

    “老大，快醒醒！”贝贝直接灵魂传音，将林雷叫醒。

    “怎么了，贝贝？”林雷惊讶看向贝贝。

    “最精彩的一战了，也是最危险地一战，我们随时会被波及啊。”贝贝低声道。

    此刻不单单贝贝，旁边地迪莉娅和瑞金娜，都吃惊看着外面。林雷也透过门缝看向外面——只见外面，一条背上满是黑色尖刺的黑色长龙盘旋在大厅中。

    洛伊修斯和另外一名五星恶魔正凌空而立，和那黑色长龙对峙。

    其他地六位恶魔都站在大厅角落。

    “你逃不掉了。”洛伊修斯低沉道。

    “说，你们的任务赏金是多少，我十倍给你们！只要你们两个现在离开。”那黑色巨龙发出低沉的声音。

    “没想到城堡的主人，还是一头神兽。”那洛伊修斯冷笑道，“不过，你给我们十倍赏金？哼，杀了你，你空间戒指内所有财富都是我们的。更何况……”洛伊修斯脸上如同覆盖了一层冰霜，“你杀了我二妹！”

    Ps：两章完毕天只能两章了，前几天连续爆发，有些累。恩唤一下月票，现在月票第一和第三，都在拉票啊。这月票竞争不是一般的激烈大家也帮忙投月票！

    谢了。

第十四集 恶魔 第二十六章 你不能杀我

    月亮湖城堡的战斗已经到了最后时刻，城堡主人已经化为本体，一头足有数百米背部长满狰狞尖刺的黑色巨龙，即使化为本体，这城堡主人此刻也没有信心和恶魔们一战！

    那空旷大厅旁边的隐秘房间内。

    林雷四人正悄悄透过门缝看着外面，其实恶魔们也不是发现不了林雷他们，只是他们感应到林雷几人气息，都只是中位神。那些恶魔都懒得理会。

    “那洛伊修斯，说那头黑龙是城堡主人？”林雷显得很不解。

    旁边迪莉娅解释道：“林雷，刚才你在突然静修感悟，我们也不敢打扰你。而那时候，城堡主人忽然被追杀地逃到这空旷大厅中，那城堡主人可能见周围还有六位恶魔，所以也没信心了。”

    林雷微微点头。

    “恩？”林雷心中一动。

    “月亮湖城堡沦落到这个地步，那些金衣卫即使活着，恐怕一个个都逃离了城堡。”林雷心中明白，不管金衣卫是否死光了，恐怕他现在很难再遇到金衣卫了。

    毕竟，数百名金衣卫也不是白痴，连城堡主人都到这地步了，他们即使活着，还不逃命？

    “贝贝，查探一下。”林雷扔了一枚空间戒指给贝贝，“看里面有没有月亮指环。”

    “恩。”贝贝连滴血认主。

    林雷则是查探另外一枚空间戒指。

    当初林雷他们被同样参加恶魔考核的四人偷袭，那四人偷袭失败，反而被林雷他们杀死两个。自然也就有了这两枚空间戒指。

    “我们现在才得到两枚月亮指环，还差一枚。”林雷心底有些担忧。

    迪莉娅也看着林雷、贝贝二人。

    “老大，这枚空间戒指中虽然有一些墨石、湛石，可就是没有月亮指环。”贝贝无奈说道。

    迪莉娅、贝贝都看向林雷，现在只看林雷手中这枚空间戒指内是否有月亮指环了。

    “有！还真的有一枚月亮指环！”林雷一查探，脸上不由露出惊喜之色。这枚空间戒指主人，是那四人团体中的首领费蒂斯。得到月亮指环，让他先收入空间戒指也正常。

    “哈哈。我们月亮指环齐了。”贝贝兴奋之极。

    瑞金娜则是盯着林雷：“林雷，就一枚？”

    “就一枚。”林雷抱歉一笑，他清楚，瑞金娜也非常想要得到一枚月亮指环。不过自己三人一共也就三枚月亮指环，没有剩余地给瑞金娜。也是爱莫能助。

    瑞金娜心底失望。脸上还是挤出一丝笑容的：“没事，等会儿出去，看看还有没有机会。”

    忽然一道暴喝声从大厅内传来——

    “你们不要太过分！我可以给予你们巨额财富，甚至于将这座城堡都送给你们。70xs.com首发甚至于……我可以想办法，让你们成为六星恶魔。你们完成这任务，不就是六星恶魔吗？”那巨龙咆哮着。

    数百米长的黑色巨龙盘旋在那空旷大厅内，而洛伊修斯二人只是凌空站着，看体积对比，相差太大。

    可是。此刻黑色巨龙却是在哀求对方。

    “哼，让我们成为六星恶魔？成为更高一级恶魔，只有完成任务。根本没其他路径。”洛伊修斯盯着手中的淡青色弯刀。缓缓道，“别挣扎了，准备受死吧！”

    “大哥，让我来。”那青发壮汉急切道，“让我为二姐报仇。”

    “不。”

    洛伊修斯瞥了那黑色巨龙一眼，“他虽然已经施展过两次灵魂攻击，估计灵魂之力也快消耗殆尽。不过，不能冒险。我来！”洛伊修斯已然开始蓄势了，他有十足把握。

    “我是乌尔尼森！”那黑色巨龙咆哮着，“你不能杀我！你不能杀我！！！”

    “乌尔尼森？”

    洛伊修斯嗤笑一声。“乌尔尼森是谁？临死前你要吹嘘，干脆说个厉害的名字。比如说你自己是紫血恶魔。甚至于说你是伟大的主神……哈哈，我管你是谁，受死吧！”

    嘴里说着，洛伊修斯那一柄弯刀便劈了下来。

    轻飘飘。空间都没有一丝不动，连风也没有一丝动，似乎这柄弯刀根本不存在。

    那黑色巨龙咆哮着。

    “你不能杀我！”虽然愤怒之极，不过当这一刀轻飘飘落下，黑色巨龙也疯狂了起来。拼了性命不顾一切施展出他的天赋神通。只见这黑色巨龙发出低沉地怒吼——

    “呼空间震颤。

    “噗！”

    洛伊修斯弯刀劈下，一道青色刀影划过长空。落在黑色巨龙头颅上，诡异地是……黑色巨龙的鳞片、血肉都瞬间干枯裂开两半，最后这一刀直接劈入脑袋内部，劈在那颗神格上。

    “你会后悔的！！！”

    黑色巨龙死亡前的咆哮声，在大厅内回荡着。

    “蓬！”

    巨大的黑龙尸体直接砸落在地面上，洛伊修斯脸色苍白地收回了弯刀，瞥了一眼地面上地巨大尸体，嗤笑一声：“哼，这天赋神通果然是厉害，不过你说我会后悔？整个烨暮府范围内，让我害怕的人也就那么些，我自己都认识。你一个死去的家伙，凭什么让我后悔？”

    “大哥！”青发壮汉担忧看向洛伊修斯，“你没事吧？”

    他的二姐，就是受到那城堡主人的天赋神通攻击殒命的，而洛伊修斯之前在第五层和这城主战斗的时候，就硬抗过一次对方一次天赋攻击。现在又受了一次。

    “没事。”洛伊修斯对着自己兄弟挤出一丝笑容，“老三，我们回去吧，可惜，二妹她死了。”

    青发壮汉也很是难受。

    “来的时候，二妹还说，完成这次任务，我们就是六星恶魔。到时候我们要寻一地方。建造一座属于我们三兄妹的城堡，好好静修地。可是，没机会了。”青发壮汉低沉道。

    洛伊修斯低叹一声：“走吧。”

    他们二人根本没看另外六位恶魔一眼，直接飞了出去。

    那六位恶魔见到了这一场大战，心中也很是震惊。强者如果拼命。那战斗都是在一两次交手中便结束了。

    “这洛伊修斯的实力，果然是可怕。那一刀……连这上位神神兽都抗不住。”一位恶魔感叹一声。

    在普通物质位面，神兽可能极为罕见稀少。

    可是在地狱，无数强者聚集的位面，这神兽还是有不少地。神兽最厉害的就是天赋神通，不管是什么神兽，成长到成熟期，都是下位神境界。看起来，没多大区别。

    可是。神兽和神兽之间，差距也很大。

    差距就在天赋上。

    有地神兽，天赋是特殊的攻击灵魂方式。有的是特殊的物质攻击方式……比如吞天兽、巴蛇，也只是一种吞吸力量。只要对方能抗住这种吞吸力量便没事了。

    而贝贝就不同了，噬神，这吞噬神格的天赋，绝对算是极为变态地一种能力。

    愈是变态可怕的天赋，那么，这种神兽数目将会稀少到极限！

    “洛伊修斯，修炼的生命规则。四大规则都比较难缠，这洛伊修斯也很可怕啊。”六位恶魔感叹几句，最后他们也都离开了客厅。不过在离开前，有一位恶魔更是直接收了那庞大尸体。

    “这上位神神兽尸体，也是值钱地，不能浪费啊。”那恶魔笑着便将庞大尸体收入空间戒指。

    待得六位恶魔离去。

    林雷四人才从房间中走出来。

    “呸！”贝贝有些不满，“我还想将那尸体弄走呢。没想到被这个恶魔收走的。”

    神兽尸体的一些部位。那是好的美食材料，而达到上位神级别的神兽尸体，那更是罕见了。那么大地尸体，一些材料卖掉估计也有数十万近百万墨石。也算是一笔不小地财富了。

    “还想这些？”林雷哭笑不得，“走吧。我们回金属生命。”

    这次的收获可是非常大的。最大地金钱收获，实际上还要算是那一架死神傀儡。以及那黑衣卫地尸体。黑衣卫本身有一枚上位神神格，而且空间戒指中更是有巨额财富。

    “你们，能和我一起在城堡中再看看吗？”瑞金娜艰难开口道。

    林雷三人不由一怔。

    “我，我只是想看看，还有没有金衣卫。”瑞金娜也感到不好意思，毕竟这是让林雷三人再去冒险。虽然说……林雷三人加上她瑞金娜，对付金衣卫没有什么危险。

    可谁知道，如果遇到金衣卫，会遇到几个？

    迪莉娅和贝贝都看向林雷，等待林雷决定，林雷斟酌一下，看向瑞金娜说道：“瑞金娜，我们不可能和你在这城堡中各处跑，这样，我们现在也要离开这城堡，只能略微绕一点路，看是否能遇到金衣卫，遇到就帮忙，遇不到，那就没法子了。”

    “谢谢。”瑞金娜连道。

    她也知道自己那个要求有点过分，林雷能这样答应就很不错了。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人和这瑞金娜一同直接朝月亮湖城堡地上面赶去，回到第三层、第二层直至最上面第一层，最后才通过窗口离开这月亮湖城堡。瑞金娜希望遇到金衣卫。

    可是，此刻的月亮湖城堡，地确是一个金衣卫都没了。

    波光粼粼的月亮湖上空，粉红色毒雾已经完全消散不见了。此刻正有五位参加恶魔考核的人，在月亮湖上空盘旋着。

    “有人出来了。”

    这五位见到林雷四人飞出来，立即迎上去。

    “哦，各位，干什么？”林雷眉头一皱，淡漠道。在月亮湖城堡内，林雷就经历过被人偷袭的事情，自然不会大意。

    那五人中的一个开口道：“我想知道，四位有没有多余的月亮指环？我们可以向四位购

    “我还想要呢。”瑞金娜哼了声道。

    那五人听了不由有些失望，他们听出来了，林雷四人本身都没有足够地月亮指环。

    “你们五个也不要在外面等了，我看城堡内应该没人了。”林雷说道，他们出来的时候，是从第四层到第一层跑了个遍，大概位置都看了一遍，如果有人早就发现了。

    林雷他们已经算是最晚出来的。

    说完，林雷四人便直接朝金属生命方向飞了过去，很快，林雷四人便看到了那悬浮在半空的金属生命，透过金属生命的透明金属，能隐隐看到里面地稀少的人影。

    “人好少。”林雷心底暗叹一声，直接进入金属生命内部。

    金属生命内走廊处，那位银发老者看到林雷四人，笑着说道：“恭喜你们，活着回来了。”

    “活着回来？恭喜”林雷一跨入金属生命后舱，目光一扫，这金属生命后舱位置很多，足以坐满千人。然而现在里面空的位置太多了，稀稀疏疏的，“一千人来，活下来的，连一百个都没有！”

    看了看身旁地迪莉娅和贝贝，林雷也是一阵庆幸。至少自己地妻子和兄弟都还活着：“那位银发老者说的对，地确值得恭喜。”

第十四集 恶魔 第二十七章 价高者得

    地狱。烨暮府境内。

    这是一片没有丝毫生机地山脉。山石焦黑，还有着枯萎腐烂地杂草。

    这连绵山脉内有着一足有数十里方圆地湖水，这湖水很是混浊。同时也散发着一股股死气。一些白森森的尸骨便漂浮在这湖水湖面上，这一座山脉是禁地!

    就是恶魔们。也不敢靠近这里。

    “汩汩～”死气沉沉的湖水竟然泛起了水泡。

    “轰!”

    陡然。宽广地湖面仿佛窗帘一样被拉开了，湖水竟然自行分开了足有数十米宽地通道。直接通往湖底深处，近百个人影从这湖底中直接飞了出来，除了为首一人是灰色长袍。其他人尽皆黑色长袍。

    湖水上空，近百人凌空而立。

    为首的灰袍人。头发漆黑，最吸引人地还是那两条眉毛，眉毛竟然低垂至胸前。如果洛伊修斯等人到来，见到这位灰袍人。定会大吃一惊，因为这灰袍人和那月亮湖城堡主人是一模一样。

    “混蛋!”灰袍人眼角肌肉在抽搐，现在正处于暴怒边缘。

    灰袍人低沉道：“我鸟尔尼森，看来隐世太久了，那些人都忘记我地名字了，竟然毁掉我的神分身!我说过。要让他们后悔!”灰袍人心中尽是无尽地愤怒。

    他有两大神分身。

    他先是修炼出死亡神分身，而本尊则是成为黑暗神分身，论实力，他在死亡规则方面地成就，远超黑暗法则方面地成就，即使如此，以他黑暗神分身的实力。加上大量护卫，应该不会出什么问题。

    哪想这一次……

    一个分身完蛋了。

    “杀死。全部杀死!”灰袍人心中尽是杀机。

    一共就两个分身，任何一个分身都等于是一条命。损失一个神分身，他自然暴怒。

    “主人，我们现在去哪?”后面一位黑袍人恭敬道。

    “我那月亮湖城堡。距离帝翼城是最近地!按照恶魔城堡选考核任务规矩，肯定尽量选近距离的。”灰袍人低沉道，“那些恶魔们。恐怕已经坐金属生命。回帝翼城了。”

    “我们现在，先去帝翼城!”灰袍人冷厉道。

    “是，主人(大人)!”

    后面近百位黑袍人同时恭声应道，只是称呼略有区别。

    “哼，不管怎么样。他们都要回帝翼城!在帝翼城城外，直接截住他们。”灰袍人旋即看向一位黑袍人，那黑袍人身体突兀地消失。同时一流线型地金属生命出现在半空。旋即包括灰袍人在内地近百人都进入金属生命。

    “呼!”

    那金属生命瞬间划破长空。朝帝翼城赶去。

    论速度，这金属生命地速度远超林雷他们乘坐地那一个。

    离月亮湖不远。那金属生命正悬浮在半空。

    银发老者飞回金属生命。直接吩咐道：“城堡内已经没人了。出发吧!”顿时。金属生命瞬间化为了一道幻影，消失在了远方天际。

    金属生命后舱内。那位银发老者步入后舱，环顾众人朗声道：“大家先都站起来，聚集到走道中央。”

    “站起来?”

    林雷他们虽然疑惑。可还是站了起来。后舱中近百人都聚集到了后舱走道中央。突然——金属生命体积急剧缩小，不管是长度还是宽度都缩小了一大截。旋即又变幻出了一百个座位。

    来的时候。是一排20人，足有50排。

    现在却是一排5个位置，一共20排。体积缩小很多。

    “现在人少了。金属生命不必变那么大。”银发老者淡然道，说完。他便离开了后舱回道前舱了。

    如今只有一百个座位，这也令后舱中大家靠地都比较近了。

    “回去了。”

    林雷透过金属生命透明窗户看着外面心中一阵轻松。

    “老大，等我们回到帝翼城，去恶魔城堡缴纳这月亮指环，我们也是恶魔了。”贝贝嬉笑和林雷说道，“到时候我们戴上那恶魔勋章，啧啧，至少进城不需要排队交入城费了。”

    “入城费?”

    林雷和迪莉娅听了不由无语。对他们而言，一墨石的入城费又算什么?

    “大家谁有月亮指环，如果谁有月亮指环，我愿意出钱购买。”忽然后舱中响起一道声音，这道声音一下子令后舱中几乎所有人都看了过去。说话的一位有一股阴柔之气地俊美男子。

    “出钱购买?”林雷被吓了一跳。“这么明目张胆，恶魔城堡地人员。还在前舱呢。”

    贝贝皱眉道：“呜?这么大声说，如果被那银发老头发现，那不就糟了么。”

    瑞金娜此刻眼睛发光，正看着周围人。听到贝贝所说。她低声解释道：“贝贝。恶魔城堡考核任务。他只是看你是否有那信物。却是不管这信物你是怎么得来的。不管是抢夺、购买。只要到时候将月亮指环缴纳上去。就行了。”

    林雷他们听了心中恍然。

    “恶魔城堡这样。那是鼓励彼此掠夺。”林雷心中暗道。

    只是地狱本来就是如此。杀戮战斗是这里的主题。

    “想要购买。哈哈……我倒是有一枚多余地月亮指环。”忽然后舱内响起另外一道声音。这一道声音顿时令瑞金娜等一些人激动起来。他们都立即看过去。

    有多余月亮指环地，是一个极为壮硕，个子却只有一米二三地大胡子男子。

    “矮人?”林雷眉毛一掀。

    “什么价格?”一位金色长发女子开口道。

    “要的价格也不高，一百万墨石，如果想要。就出钱吧。”那壮硕矮人直接说道。

    “一百万?”顿时有人惊呼起来。

    对上位神。或许一百万墨石不算什么。可是对中位神，这一百万墨石却是一个很夸张地数字了，如林雷他们。当初卖掉一件上位神器也才得到七十五万墨石罢了。

    可一般中位神，能得到上位神器么?

    经过一次次战斗、掠夺。才可能积蓄出超过百万地财富。

    “太贵了。”瑞金娜眉头皱起。她没有足够的钱财去购买。

    “我要了。”顿时那位阴柔地俊美男子开口。

    虽然活着回来地有近百人。可是还有二三十人没有得到月亮指环，其他人听到有人要买。顿时急了。

    “我出110万墨石。”那些人不顾其他了。

    “我先出价地。”那俊美男子急切道。

    那壮硕矮人却是道：“我说过。一百万就一百万，给你。一百万墨石给我。”那壮硕矮人很是干脆，直接和那位俊美男子做了这笔交易，其他人不由失望了。

    瑞金娜叹息一声。

    她不是舍不得钱财。是根本没足够钱财。

    “谁还有月亮指环的。”还有人在后舱内高呼着。

    在这时候。一位白袍中年男子淡笑道：“我和那位矮人兄弟一样价格。一百万墨石，谁想要月亮指环，给我一百万墨石。我给他月亮指环。”

    “还有?”瑞金娜不由看过去。可是她没有足够金钱。

    “刷!”顿时有数人化为幻影，瞬间便冲过去。

    “给你。”一位碧发女子直接将十厘米长宽高的立方体湛石。硬塞到白袍中年男子手中。

    “卖给我。”其他几个人都如此喊着。“我们也给你一百万墨石。”

    “我那一百万墨石都给他了。这月亮指环是我的。”那碧发女子连道。同时她也盯着这白袍男子，她也担心这白袍男子故意讹诈，不过她相信，对方应该不会讹诈。

    白袍男子微笑着将那一百万收了起来。一翻手便将一枚月亮指环递给那名碧发女子：“给你。”

    碧发女子大喜。接过这月亮指环回到自己位置上了。

    另外几个人都失望了。

    那白袍中年男子却是微微一笑：“别争，只要你们有足够的钱，我就卖给你们足够地月亮指环。”这白袍中年男子一翻手。手中竟然出现了五枚月亮指环。

    这一幕，令不少人惊呆了。

    “这家伙，弄了多少月亮指环?”后舱中所有人都看着这位白袍男子。

    顿时那几人也都付了一百万。各取走了一枚月亮指环。

    那白袍中年人继续笑着说道：“谁还想要月亮指环。尽管过来，我这还有。”他微笑着环顾周围，整个后舱中一时间都安静下来。

    有足够金钱地。刚才都去买了。

    虽然，这一次有二十余人都没有弄到月亮指环。可是。二十余人中也只有六个人有超过百万资产。其他人都没有足够钱财去购买。

    瑞金娜突然站起来，笑道：“这位先生。你这月亮指环价格。还是降低一点吧。一百万墨石实在是太贵了，这月亮指环也就对我们有用。对其他人。只是一个空间戒指罢了。”

    空间戒指不值钱，连一墨石都不值。

    “对啊。”顿时有其他人响应了。“你还是将价格降低些。比如五十万墨石，怎么样?我相信，还是有不少人会购买地。”

    “对，五十万墨石。”瑞金娜也应道。瑞金娜自己实际上财产也有八十万墨石。

    “这怎么行?”刚才已经购买了月亮指环地人不平衡了，“我们可是花费一百万墨石购买地。”

    那位白袍中年人淡笑道：“我说过。一百万!如果你们没有足够的墨石。我宁愿不卖，也不会降价。”这位白袍中年人说完便不再多说。

    瑞金娜脸色不由一变。

    “瑞金娜。你身上有多少?”忽然迪莉娅开口道。

    瑞金娜不由看向林雷三人。其实刚才林雷三人已经通过神识悄悄交流过了，这一次林雷他们地收获真的很大。单单一架死神傀儡便价值一亿墨石，还有那黑衣卫空间戒指内财富，加起来就是一个惊人数字了。

    “我。还差二十万。”瑞金娜有些期待说道。

    贝贝嘻嘻一笑，一翻手，手中出现两块湛石石板：“恩。给你!”

    瑞金娜看了。不由有些激动：“谢谢!”她当即接过。立即跑到那白袍中年人面前。

    帝翼城城外。灰袍人便是盘膝坐在一处草地上。旁边有数十位手下。

    “主人。有恶魔城堡地金属生命飞来了，就是从月亮湖城堡方向。”一道声音在灰袍人脑海中响起，灰袍人顿时睁开眼睛。低声道：“跟我走!”旋即带着数十人化为幻影飞了过去。

    离帝翼城大概数十里地。

    林雷他们乘坐的金属生命正极速飞向帝翼城，林雷他们也很是高兴，因为他们都透过窗户看到远处帝翼城的轮廓了。

    “终于到了。”林雷他们脸上满是笑容。

    忽然——

    “蓬!”整个金属生命猛然一震。旋即“轰!”地一声。整个金属生命完全爆裂化为了无数碎块。金属生命内措手不及地恶魔们都立即控制好身体悬浮在半空。

    林雷他们悬浮在半空。可是环顾周围，林雷他们脸色顿时白了。

    在林雷他们所有人周围，正凌空站立着近百名黑袍人。这近百名黑袍人。已经将林雷他们所有人都包围住，没有人可以逃窜。每一位黑袍人散发地气息都极为骇人。

    “上位神。都是上位神!”

    包括林雷在内。被包围住地所有人，脸色都是大变!

第十四集 恶魔 第二十八章 疯狂报复

    这次幸存下来的十位恶魔，以及近百名参加恶魔考核的人都处于震惊中。被一大群上位神围着，并且以一种看死人的冷漠目光盯着，在场所有人都不由自主心颤了。

    “怎么会这样？”林雷不敢相信这一切。

    眼看着就要回到帝翼城，成为恶魔了，可是就在最后关头，竟然被一群上位神围住了。

    “你们是干什么的？”林雷他们这一方的最强者洛伊修斯环顾周围，皱眉开口道。洛伊修斯虽然没信心和这么多上位神决战，可是逃掉性命他还是有把握的。

    “干什么的？”其中一个黑袍人嗤笑一声。

    突然——

    一些黑袍人主动闪开让出空挡，一位灰袍人飞了出来。

    “主人！”那些黑袍人尽皆恭敬行礼。

    可是灰袍人却是盯着洛伊修斯，双眸中尽是煞气，似乎要将洛伊修斯活活吃掉一般。

    “你，你是！！！”洛伊修斯等几人都惊愕地看着那位灰袍人，这灰袍人的长相和那位城堡主人竟然一模一样。这一刻，洛伊修斯等几个见过城堡主人容貌的恶魔们震惊了。

    他们都想到了一个可能！

    “难道他是？”那被杀的城堡主人，只是一个神分身！

    这灰袍人面容冷酷，嘴角泛起一丝残酷的笑容，扫过洛伊修斯等几人，最后目光还是落在了洛伊修斯身上。他的另外一个神分身，就是被洛伊修斯给杀死的。

    他最恨的，也是洛伊修斯。

    “你是谁！”一声暴喝声响起，那位银发老者飞到众人前面，怒视着灰袍人。“这是我们恶魔城堡的金属生命，你竟然敢毁掉我们恶魔城堡的金属生命，似乎，还想动手？未免太猖狂了吧。”

    “恶魔城堡？”

    灰袍人眉毛一掀，旋即看着他，“恶魔城堡又如何？我就不相信了，灭你们这些人，恶魔城堡大本营地真正高手都来找我。更何况……强大的七星恶魔，和你们恶魔城堡只是雇佣关系，他们也不会听你们命令。”

    银发老者一窒。

    “你问我是谁？”灰袍人下巴微微扬起，不屑看着银发老者，“我告诉你，我叫乌尔尼森！你听说过吗？”

    “乌尔尼森？”

    银发老者微微皱眉。

    “乌尔尼森！”洛伊修斯等人心中一动。果然，这个灰袍人就是那城堡主人，准确说是另外一个神分身。

    “是他！”

    林雷、迪莉娅、贝贝、瑞金娜等人都是大吃一惊，恍然大悟。城堡黑龙被杀之前。也高呼自己是乌尔尼森的。“难怪他要报复。”林雷心底惊惧，“也怪不得，那城堡主人被杀死之前。说杀死他的人要后悔。那城堡主人被杀死之前，还说了自己名字。可是好像，大家都忘记他了。”

    林雷也看得出来。

    或许乌尔尼森这个名字曾经很出名，可是在场的人中却没人知道。

    “唉……”乌尔尼森低叹一口气，“看来我真的隐世太久了，连你们恶魔城堡的人，都忘记我了。”

    乌尔尼森本人，仅仅是站在半空中，可是谈笑间自然散发的那种势，就令包括洛伊修斯在内地所有人感到惊惧。大家都明白……这是一个极为可怕的超级强者！

    正当乌尔尼森叹息的时候。洛伊修斯和他三弟却是通过神识交流着。

    “轰。”

    陡然气爆声产生，两道幻影忽然朝北方飞窜。

    乌尔尼森是站在他们南边，洛伊修斯二人也不敢朝那边逃，只能选择北边。

    “哼！”乌尔尼森冷哼一声。

    包围圈北边部分的二十余位黑袍人，几乎同时挥出右掌。整齐划一，只见密集的黑色流光流窜在二十余位黑袍人之间，顿时一股巨大的黑色网状能量覆盖向洛伊修斯二人。

    这一张大网覆盖而来，洛伊修斯二人吓得立即飞退。

    “嗖！”乌尔尼森这时候也动了，恍惚间便到了洛伊修斯身边。洛伊修斯狞笑着反手就是淡青色弯刀直接劈了开去。可是乌尔尼森只是弹指一点，点在弯刀之上。

    “锵！”

    清脆的声音响起。

    “啊洛伊修斯竟然直接松开手中的淡青色弯刀。弯刀直接朝下方跌落，而洛伊修斯本人则是痛苦地捂着脑袋，发出凄厉地惨叫声。

    “大哥！”那青发壮汉立即焦急地喊了起来，可是洛伊修斯却似乎听不到，依旧在半空中全身抽搐，同时抱着脑袋发出痛苦之极地惨叫声。

    “大哥，你怎么了？你到底怎么了？”那青发壮汉焦急之极。

    “停！”乌尔尼森淡然道。

    洛伊修斯的惨叫声竟然噶然而止，恢复清醒地洛伊修斯惊恐地看着乌尔尼森：“你，你这是魂蛭？”

    “魂蛭？”听到这个名字，那青发壮汉以及几位恶魔都是脸色瞬间白了。这魂蛭之名，也是他们见多识广偶尔听说的，就是在黑沙城堡中，魂蛭这种禁忌物品，都是难以购买到的。

    即使可以购买，那价格也是令人心颤。

    乌尔尼森嗤笑道：“对，这一枚魂蛭可是我花了很大力气才炼制出来地。”“你，你炼制？”在场不少人都惊呆了。

    修炼死亡规则的上位神，地狱或许有很多很多。可是，能够炼制出魂蛭的，却是极少极少的。整个地狱，有108位修罗，可是，整个地狱能够炼制出魂蛭的。是否有108个都难说。

    “你以为，我会简简单单让你那么容易死去？”乌尔尼森嗤笑道，“浪费一枚魂蛭在你身上，你也应该值得自豪了。”

    “自豪？”洛伊修斯全身在发颤，一想到魂蛭的可怕效果，想到刚才的痛苦，洛伊修斯额头一颗颗汗珠在冒出。

    “蓬！”洛伊修斯一咬牙，竟然一掌直接对自己脑袋拍去。竟然妄图自杀！

    可是手掌还未落到额头上，洛伊修斯忽然又惨叫起来：“啊，他捂着自己脑袋全身抽搐，面色狰狞。片刻，洛伊修斯又停止了惨叫，他面色苍白，仿佛虚弱地病人一样惊恐看着乌尔尼森。

    “我说过！”乌尔尼森此刻，就如高高在上掌控他人生死的主神，俯视着洛伊修斯。“会让你后悔！”

    所有人噤若寒蝉。

    能够炼制出魂蛭，就代表了这个乌尔尼森，在死亡规则方面的惊人成就。

    “哈哈乌尔尼森忽然癫痫一般地笑了。那笑声更是让被包围着地林雷他们一群人感到惊恐，乌尔尼森目光扫向其他恶魔，“所有牵扯到这件事情的人，都要死！”

    那些恶魔，和参加恶魔考核幸存的近百人，以及恶魔城堡一方的数人，都吓呆了。

    “老大。”贝贝神识传音。

    “看情况，到最后时候，只能选择逃跑。”林雷此刻也不知道该怎么办了。

    强大如洛伊修斯，在这位乌尔尼森面前。也是毫无还手之力。虽然林雷没听说过什么魂蛭，可是从别人对话、表情中可以判断，这个魂蛭，绝非一般物品。

    “乌尔尼森，你。你不能！”那银发老者连道，“帝翼城就在旁边，你，你不能……”

    “帝翼城在旁边？我又不是在帝翼城内杀人！我怕什么？”乌尔尼森嗤笑一声，目光冷漠地扫过林雷他们一群人。“杀死你们这些小人物。算什么？”

    林雷此刻正在极速地思考着。

    “不，一定要活着。”林雷看着身旁的迪莉娅和贝贝。“没有选择，只能逃窜。到时候近百人同时逃窜，那些人总不能每一个都抓到吧。更何况，这里离帝翼城很近。很有可能能逃到帝翼城。”林雷在心底计算着。

    “不能死！”我不想死！”

    其他地恶魔，参加恶魔考核的所有人都不甘死去，都在想着办法。

    “兄弟们，大家一起逃啊！”忽然一道神识传音，在所有被包围人的脑海中响起。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人听了，也忍不住动了。

    “朝西边冲。”林雷神识传音道。

    这一刻，被包围的近百人，大半的人都朝四周冲了。

    “轰！”四周地所有黑袍人竟然同时挥出右掌，和上一次一样，密集地黑光流窜在每一个黑袍人身上，仔细看，是黑袍人身上衣服有着复杂的魔纹。所有黑袍人联手……

    四面八方，尽皆被封住。

    天罗地网！

    林雷他们无处可逃，“啊！”跑到最快，被那黑色网状碰到地人，仿佛被一股强大力量击中，整个人都被反击地飞抛起来。

    林雷他们都又回到原先位置。

    “逃？”乌尔尼森不屑看着他们，“如果让你们这群小家伙逃掉，那我乌尔尼森就不用在地狱呆下去了。”乌尔尼森瞥了一眼那银发老者，旋即说道，“不过嘛，我给你们一个机会，不死地机会。”

    林雷他们不由看向这位乌尔尼森。

    “很简单。”乌尔尼森指着林雷他们一群人，“你们这一群人当中，上位神可以活下来一个，中位神也可以活下来一个！”乌尔尼森笑容灿烂，“别说我没给你们机会！”

    林雷他们完全愣住了，但是紧接着林雷他们所有人都警惕着小心看着别人。

    “林雷，现在该怎么办？”迪莉娅神识传音道。

    林雷却是保持沉默，眼中却满是焦虑。

    怎么办？他现在能怎么办？

    “噗哧！”

    忽然有人出手了，顿时所有人紧绷地那根线都断了。

    “别来惹我！”林雷咆哮着，直接黑钰重剑一剑劈了过去。乌尔尼森咆哮着，那长眉更是飞舞起来，“最后活下来的，我不会杀他。哈哈，杀吧。杀吧乌尔尼森目光中蕴涵着疯狂。

    此刻的乌尔尼森，就是要发泄。

    他地神分身死了，他就要让这些牵扯到其中的人，都要倒霉！

    “不死？”

    乌尔尼森心底暗道，“现在给你们希望，等到最后活下来的两个人，我让你们受到最痛苦地折磨。我不会杀你们，可是，我却可以让你们痛苦地自杀！”乌尔尼森一想到，最后剩下以为能活着的二人，却面对更加可怕的结局。

    乌尔尼森心中就不由兴奋、激动。“我说过，我会让你们都后悔。”乌尔尼森心中阴冷道。

    既然要报复，乌尔尼森怎么会让有人能活下去？

    “恩？”乌尔尼森忽然瞥了过去。

    只见那洛伊修斯很突兀地，直接朝下方极速下坠下去，这突兀地下坠竟然让周围的黑袍人来不及阻碍。

    “逃？”乌尔尼森立即追下去。

    “啊洛伊修斯在半空中又痛苦惨叫起来，但是惨叫的仅仅是他的一个神分身，洛伊修斯的另外一个神分身竟然继续下方极速逃逸飞去。可是，乌尔尼森却是出现他前面。

    “想逃？”乌尔尼森不屑看着他，“你以为，我不知道你有神分身？”

第十四集 恶魔 第二十九章 忏悔之火

    见到突然出现在自己面前地鸟尔尼森。洛伊修斯心中一颤。

    “完了!”洛伊修斯不由有些绝望。

    被魂蛭根植于灵魂地，只是他最强的生命神分身，洛伊修斯还有另外一个神分身。只是如今。这一个神分身也逃不掉了。

    “如果不想现在就死。退回去!”鸟尔尼森呵斥道。

    洛伊修斯明知，退回去也难逃一死，可是他还是选择退回包围圈内。

    “噗哧!”匕首直接刺穿一位中位神头颅。

    旋即贝贝翻手收掉这尸体后。便又飞回林雷旁边。林雷、迪莉娅、贝贝三人聚集在一起。别人不攻击他们。他们也不攻击别人，可一旦有人攻击他们。林雷他们就立即将对方杀死!

    那瑞金娜也在林雷他们旁边。

    只是这种生死时刻，林雷他们也不敢完全信任瑞金娜。

    鲜血飞溅，杀戮正在进行。

    “林雷。”迪莉娅看向林雷，林雷努力挤出一丝笑容。如今已经到了这个份上，而且那鸟尔尼森也说了，中位神只有一个能活着。林雷他们可是有三个人的，肯定要有人死。

    谁死?

    “宁愿我死，也不能让迪莉娅、贝贝死。”此刻。林雷心中很痛苦。

    “即使是死。我要在你身边死去。”迪莉娅看向林雷，脸上竟然有着一丝笑容。“能够和你在一起。我已经很满足了。”

    “胡说什么呢!”林雷神识传音怒喝道。

    林雷心中却是一阵绞痛，虽然迪莉娅在修炼方面天赋不算高，可是这些年来，迪莉娅是一直默默地支持着林雷，这种默默地关心、支持。潜移默化中。两人感情已经深植于灵魂。

    生死，不能割舍。

    “你不会死地。”林雷看着迪莉娅。同时则是警惕着周围。

    那位卖掉不少月亮指环地白袍男子。却是盯向林雷三人，刚才林雷他们三个已经发现，这位白袍男子实力地确强悍。已经有超过十个中位神死在他手中了。

    “我劝你，别来惹我。”林雷手持着黑钰重剑，神识传音道。

    白袍男子迟疑地看了他看贝贝，最终没有选择杀过来。

    林雷和贝贝二人，在刚才杀地人也有不少了。林雷地灵魂攻击，贝贝的物质攻击。在这一群中位神中也算是顶尖了。

    “住手!”一道冷喝声。仿佛响雷一样从帝翼城方向传递过来。

    所有听到这怒喝声地人，都感觉到脑子一阵眩晕，不知道其他，待得片刻才反应过来，等到林雷他们反应过来。才发现三道身影出现在了半空中。在血色阳光照耀下。为首的人影整个人都显得更加耀眼。

    他穿着金色地长袍。有着白色的眉毛。金色的瞳孔!

    白眉金瞳!

    “七星恶魔，帝翼城主?”林雷心中一阵狂喜，林雷、贝贝、迪莉娅三人几乎瞬间脸上露出狂喜之色。

    不单单他们。连那浴血奋战还没死地银发老者，也发现了来人，立即激动地高呼：“城主大人!”

    “城主大人?”参加恶魔考核的不少人。都惊喜地看着来人。

    身为七星恶魔，帝翼。那绝对是地狱中地巅峰强者。

    “哦，斯图尔特!”灰袍人‘鸟尔尼森’瞥了帝翼城主一眼。“斯图尔特，难道。你要插手这事情?”

    林雷他们都震惊了，他们也知道，这‘帝翼’只是帝翼城主达到七星恶魔后地一个称号。

    至于帝翼大人的真名。没多少人知道。

    帝翼城主那白眉一挑。锐利的目光落在鸟尔尼森身上：“鸟尔尼森，这可是恶魔城堡的队伍。而且，这里就靠着帝翼城。你可不要太过分了。”帝翼城主话语中也蕴含着一丝怒气。

    “斯图尔特。我地神分身被杀死了。这个仇，你说我能不报?”鸟尔尼森看着帝翼城主。

    帝翼城主眉头一皱：“神分身被毁掉，怎么可能，就凭他们?”

    鸟尔尼森地实力，帝翼城主很清楚。

    鸟尔尼森微微一窒，苦涩道：“我是呆在老巢，专心研究死亡规则，不过我地黑暗神分身，还是在月亮湖城堡中地。”毕竟，鸟尔尼森也是需要享受地。总不能一直处于苦修中。

    “谁想，竟然这么一大堆人马杀到我月亮湖城堡。”鸟尔尼森气急。

    帝翼城主听明白了。

    这种事情很简单。许多强者都会选择将神分身分散在两地，这样如果某一个神分身遭到大的危险。至少还有一个活着。

    “如此大仇。我能不报?”鸟尔尼森道。

    对于这些绝世强者而言，生命自然珍贵无比，一个神分身被灭掉。等于一条命被杀死了，谁不愤怒到极点?鸟尔尼森也早出了计划，要将这些恶魔都杀死，一个不留。

    帝翼城主心底也是焦虑。旋即。盯着鸟尔尼森缓缓道：“鸟尔尼森。我明白你地心情，不过……你就在帝翼城旁边动手。未免不给我斯图尔特面子了吧。”

    鸟尔尼森眉头微微一皱。

    不管是帝翼城主，还是鸟尔尼森，都是在非常古老的时代就成名地绝世强者，当年，他们就都已经是七星恶魔了!

    “斯图尔特，你难道要和我动手?”鸟尔尼森眉头一皱。低声道。

    此刻被包围，还活着地三十余人都紧张看着。林雷他们都清楚……如今他们的生命。就在这两位绝世强者手心，是生是死。就看帝翼城主和这个鸟尔尼森地谈话结果了。

    “我不想和你动手，但是。你也不能太过分。”帝翼城主也道。

    鸟尔尼森也清楚帝翼的脾气。

    “好，那些中位神小家伙我就不杀了，不过这还活着的四个上位神。我必须杀!”鸟尔尼森肯定说道，“我地神分身地死，这些恶魔都有牵连!”

    帝翼城主扫了一眼。

    “城主大人!”银发老者连道，其他三位上位神也渴望看着帝翼城主。

    帝翼城主开口道：“活着的四个上位神中。他是恶魔城堡人员。”帝翼城主指着那银发老者。“他不可能和你的死有牵连。”

    鸟尔尼森瞥了一眼银发老者。点了点头道：“好。我可以饶他。”

    “城主大人。”其他的三位上位神。包括那洛伊修斯都连喊道。

    可是帝翼城主却根本不管他们了。帝翼城主看向鸟尔尼森，神识传音道：“你还是快点解决，在这里大张旗鼓，还慢吞吞的……”鸟尔尼森一听便明白了。

    帝翼城主，也是要面子地。

    “好!”

    鸟尔尼森微微一笑。

    “城主大人!”洛伊修斯。那青发壮汉和另外一名金发恶魔都立即高呼道。

    “杀死我一个神分身。哼!”鸟尔尼森双眸陡然泛白，一道透明的波纹传递开去。直接辐射向青发壮汉、那金发恶魔以及洛伊修斯地一个神分身。侵入他们体内。

    “啊～”凄厉惨叫从三人口中啊起。

    同时一道透明火焰在三人头上腾绕着。旋即三人便从高空落下，已然身死!

    “忏悔之火?”帝翼城主眼睛一亮，“这鸟尔尼森，比当年要厉害地多。”

    “好厉害。”见到这一幕。幸存地近三十人都惊呆了，上位神恶魔。在这位鸟尔尼森面前几乎没有一丝反抗能力。而且刚才那种无形地却产生透明火焰的攻击。也是闻所未闻。

    此刻。恶魔中唯一幸存的，只有洛伊修斯，是中了‘魂蛭’地洛伊修斯生命神分身。

    他另外一个神分身已经被杀死。

    “忏悔之火?”洛伊修斯惊惧看着鸟尔尼森，“传说中的忏悔之火?”洛伊修斯完全明白，自己和对方的差距有多大了。

    “你，你为什么没有去挑战修罗?”洛伊修斯开口道。

    林雷心中一动：“挑战修罗?”林雷知道，地狱中一共有108府，也一共有108位修罗!每一府的府主都是修罗!‘修罗’在地狱中是绝世强者地一种称号。只有一种办法可以获得。

    挑战!

    而且想要挑战修罗。不是什么人都能去地。挑战的人。必须先成为七星恶魔!

    成为强大地七星恶魔。就能挑战修罗，如果挑战成功。原先的修罗就将失去‘修罗’称号，成功地人就继承‘修罗’称号。所以。地狱中永远只有108位修罗。

    “挑战修罗?”鸟尔尼森瞥了他一眼。“首先，我对那个没太大兴趣。”

    “第二。你以为我能够施展‘忏悔之火’。就能击败一位修罗?”鸟尔尼森嗤笑一声。“如果是我当年初入地狱那个时代。或许可以。不过无数年过去。一次次挑战。现在的修罗。哪一个都不是好惹地。”

    鸟尔尼森说着也瞥向帝翼城主。

    帝翼城主也心有所感地微微点头。

    他们都是七星恶魔，而且都是达到七星恶魔不知道多少年了，可是他们都不敢去挑战修罗!因为挑战失败。那结果一般都是死亡!

    “你们这些小家伙，算你们走运。”鸟尔尼森瞥了近三十位中位神。

    鸟尔尼森对林雷他们杀机并不大，因为他知道，自己神分身地死。和这些中位神没什么关系，既然帝翼城主来了。他也给帝翼城主一个面子。

    “大家都走吧。”帝翼城主开口道。

    顿时。在银发老者地带领下，幸存的近三十位中位神们都立即朝帝翼城城门方向飞去。

    片刻――

    这半空中只剩下鸟尔尼森的人马、洛伊修斯以及那帝翼城主一方三人。

    “哼，你看什么，也想回帝翼城?哈哈，做梦!”鸟尔尼森看着洛伊修斯，洛伊修斯只是沉默着根本不理睬。可是洛伊修斯忽然有抽搐地捂着脑袋惨叫起来。

    帝翼城主眉毛一掀。

    “是魂蛭。”鸟尔尼森满不在乎说道。

    帝翼城主微微一惊。惊叹道：“鸟尔尼森，这魂蛭你也弄出来了?虽然对我们这个程度高手而言效果不大，不过。这玩意卖钱可是很惊人的。”魂蛭对帝翼城主他们效果不大。

    可地狱中，有几个能达到他们这程度?

    “你想要。可以去我那购买。我给你的价格。可以比黑沙城堡低一成。”鸟尔尼森道。

    帝翼城主不由笑了。

    “斯图尔特。那我就先走了。”鸟尔尼森打个招呼。

    帝翼城主微微点头。

    鸟尔尼森则是盯着那洛伊修斯：“小子，我说过。你会后悔……非常非常的后悔地。”旋即，便带着洛伊修斯，率领自己地人马乘坐金属生命迅速离开了。

    “那小子。落到鸟尔尼森手中，惨了。”帝翼城主感叹一声。

    七大法则。四大规则。其中最能折磨人，最阴险地。便是修炼死亡规则地。而如鸟尔尼森这种强者。那手段更是令人惊秫。

    “终于活着回到帝翼城了。”林雷、迪莉娅、贝贝三人站在帝翼城大街上，一时间不知道是该哭该笑，生死之间地徘徊。是最让人心颤地。

    “林雷，这次真的吓死我了。”迪莉娅此刻也露出了笑容。

    贝贝撇嘴道：“那个鸟尔尼森老头，太过分了，不过，唉。他看起来好厉害，贝鲁特爷爷也不在。他在就好了。”

    林雷牵着迪莉娅的手：“走吧。我们去恶魔城堡!”缴纳了月亮指环。林雷他们也便是一星恶魔了。

    当即，林雷、贝贝、迪莉娅三人直接朝那恶魔城堡走去。

第十四集 恶魔 第三十章 清点

    恶魔城堡第一层大厅。聚集着不少人，林雷他们三人便在其中。

    “尤娜小姐!”贝贝站在柜台前，和那服务人员尤娜笑着打招呼。

    尤娜也有些惊喜地看着贝贝，以及贝贝身后的林雷、迪莉娅二人：“林雷。我刚才还在感慨。你们这一批活着回来的人太少。没想到你们三个都活着回来了。真是恭喜啊。”

    “我们也是比较幸运。”林雷想到帝翼城外地事情。依旧一阵后怕。

    当面对那鸟尔尼森的时候。林雷发现，自己根本没有反抗的力量。实力相差实在太大。

    “尤娜小姐。我们都在这好一会儿了。什么时候缴纳那考核信物啊。”贝贝有些着急地说道，林雷他们这一批人已经在第一层大厅呆了许久了。尤娜笑着说道：“别着急。你们都成为恶魔。可不是简简单单给你们一枚恶魔勋章就可以的。需要经过一些过程的。”

    过了片刻——

    “去月亮湖参加恶魔考核成功地人。上二楼!”忽然从恶魔城堡二楼走下一位金色短发壮汉朗声说道。

    “还不快上去。”尤娜笑着说道。

    “尤娜小姐。那我们先上去喽。”贝贝嬉笑着道。

    当即林雷他们二十余人都踏上了恶魔城堡地第二层大厅，这第二层大厅的面积可比第一层小多了。而且还还有许许多多房间。林雷他们便是被那位金色短发壮汉引领到一件黑色地屋子内。

    黑屋内，有三人在里面坐着。

    “一个个来。将月亮指环，还有那恶魔印章给我。”其中一个黑袍中年人朗声说道。

    当即一个个上前缴纳信物。开始办理成为‘恶魔’地程序，可是很明显……这程序比较复杂，好在，那黑袍人动作比较快，大概数分钟可以办理一个人。

    “下一个!”黑袍人说道。

    终于轮到林雷了。

    林雷立即将‘月亮指环’和参加考核时地‘恶魔印章’递给对方。

    “名字。”黑袍人说道。

    “林雷。”林雷道。

    旋即。林雷便感到身形一震。原来那位黑袍人竟然施展了神之领域，直接将林雷给压制住了。并且隔离周围其他人。

    “现在取你地灵魂气息。”黑袍人翻手取出了碧绿之色地手指大小圆珠，将这碧绿色圆球放在林雷身旁，只见这碧绿色圆球以眼睛可见的速度，迅速地逐渐变成灰色。

    片刻，整个小球尽皆变成灰色。

    “灵魂气息，这是什么?”林雷好奇询问道。

    那黑袍人抬头瞥了他一眼。淡然道：“这叫‘魂映石’。能将人地灵魂气息吸入其中，不管是什么强者。灵魂气息都是不同地，只需要有这么一枚有着你灵魂气息的魂映石，就可以判定你地身份。”

    林雷心中不由有些惊讶。

    竟然还有这种物质。

    不过也正常，在玉兰大陆地时候。一些炼金术士炼制出来地物品就让林雷惊讶了，在地狱中，出现更多复杂的东西也不奇怪。

    “这是恶魔勋章，这是副恶魔勋章，两个你都滴血认主。”那黑袍人嘱咐道。

    林雷见到恶魔勋章不由眼睛一亮。这可是恶魔的标志。

    “副恶魔勋章?”林雷有些惊讶。这所谓地‘副恶魔勋章’实际上是蓝色地勋章。不过这种蓝色的勋章，林雷可从来没见过恶魔戴过。

    那黑袍人淡笑道：“那副恶魔勋章，是收在我们恶魔城堡地。当这副恶魔勋章成为无主之物地时候，我们也知道。你死了。”

    林雷恍然。

    这只是判定是否生死地一个玩意啊。

    当即滴血认主，林雷领取了那枚恶魔勋章，并且按照要求佩戴在胸前，林雷更是直接将这‘恶魔勋章’和自己地‘脉动铠甲’融合在一起。毕竟身上衣服只是脉动铠甲罢了。

    恶魔城堡外。

    “林雷。你们以后还在这帝翼城吗?”瑞金娜对林雷说道，“我欠你们地这二十万墨石，过段时间我会还你们的。”瑞金娜并不喜欢欠别人地钱财。

    “不用了，我们过段时间会离开帝翼城。”林雷直接说道。

    “离开。你们去哪?”瑞金娜连道，“远吗?”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人相视一眼。贝贝对着瑞金娜嬉笑道：“瑞金娜，我们三人可是想要纵横紫荆大陆，然后漂泊星辰雾海。好好逛逛这无边的地狱呢。你说远不远?”

    瑞金娜被吓了一大跳。

    地狱中许多上位神。都没有去过其他大陆。

    毕竟地狱中五块大陆。每一大陆面积都非常大。足有他们施展地天地了，没有特殊原因。一般不会冒着危险。前往其他大陆了。

    “那我。我这……”瑞金娜却是不知。该如何归还那二十万墨石了。

    “嘿嘿，不急。等以后哪天见面。你再给我就是。”贝贝笑着说道。

    “恩。这一次真地谢谢你们了。”瑞金娜看着胸前的恶魔勋章，不由愈是感激，成为恶魔……可是她多年的梦想。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人和瑞金娜告别后，便先去餐厅好好享受的吃了一顿庆贺此次的成功。旋即便回到他们地住处，林雷他们缴纳住宿费用。可是按年缴地。

    林雷他们居住地庭院内，三人围着石桌坐下。

    “现在，该是好好盘算。我们现在地财富喽。”贝贝兴奋地说道。旋即他一挥手，顿时有七枚空间戒指直接跌落在石桌上，发出清脆的响声。这七枚空间戒指在血色阳光照耀下，反射着亮光。

    “我这也有些。”迪莉娅笑着也有两枚空间戒指跌落在石桌上。

    林雷见到这一幕不由笑了。

    这一次去月亮湖城堡。一开始被恶魔们驱使，林雷他们在前面当炮灰，两次屠神矢射击。贝贝就收了四具中位神尸体。迪莉娅也收了两具中位神尸体，至于后来又有数次战斗……

    而在前不久帝翼城外，受到‘鸟尔尼森’的通牒后，大家彼此肆意杀戮。

    原本近百人中位神死地只剩下近三十人，林雷他们就杀了超过十人。这些人尸体自然也收了起来。

    “老大。最大地那份。可在你那呢。”贝贝说道。

    林雷一翻手。足有十一枚空间戒指掉落在了石桌上。这十一枚空间戒指，有三枚是在月亮湖城堡内得到的。有八枚是在之前混战中得到地，不过最珍贵地还是十一枚中地_黑色月亮指环!

    “这一枚黑色月亮指环地财富。估计就超过其他相加了!”林雷感叹一声。

    这是那名死去黑衣卫地月亮指环。

    黑衣卫，可是上位神，而且又是比较精英的，财产自然不少。

    “这黑色月亮指环内地财富我们都查探过了。单纯的湛石、墨石。加起来就有九千多万。还有一些灵魂金珠等用品。加起来绝对过一亿墨石。”贝贝兴奋道，“我们现在还是查探其他地空间戒指吧。”

    黑衣卫地戒指，早早就查过。

    而其他的戒指。除了少数两三枚查探过。其他大多都没查探。

    “开始清点。”林雷、迪莉娅心底也有些一些期待。

    石桌上地这一堆空间戒指。林雷他们便开始分成三堆。分别滴血认主，开始查探里面拥有地财富。大量地墨石、湛石被林雷他们取了出来。一些用品也取了出来。

    “好家伙，啧啧，这个空间戒指地原主人中位神是谁啊。真有钱!”贝贝惊叹了起来。

    林雷、迪莉娅立即抬头看去。

    “有多少?”林雷期待道。

    “老大。这个中位神地财产竞然过千万了。”贝贝立即说道。“而且空间戒指内，还有不少中位神神格呢。”

    虽然参加恶魔考核的中位神。一般都是比较厉害的中位神，资产大多有数十万，过百万地比较少，至于能过千万的，那更是罕见到极点，林雷自己也查探四枚空间戒指了。最高地一个财产才两百多万墨石。

    “贝贝。别在那数了。继续清理下一个空间戒指。”林雷笑道。

    就在这时候，迪莉娅惊呼一声。

    “怎么了?”林雷、贝贝都看过去。

    迪莉娅脸上满是笑容：“林雷，你猜，这一枚空间戒指内部加起来，价值多少?”

    贝贝则是连猜到：“一千万?”

    迪莉娅微笑着摇了摇头。

    “一千万是低了。还是高了?”林雷连问道。

    “当然是低了，不止一千万呢。”迪莉娅说道，林雷不由大吃一惊：“那里面有多少?”

    迪莉娅微笑道：“这里面地墨石、湛石加起来。一共有八十几万吧。”

    “八十几万?”贝贝一瞪眼。“你还说不止一千万?”

    迪莉娅笑道：“我还没说完呢，虽然墨石、湛石加起来就这么点，可是。这空间戒指中竟然还有……”迪莉娅笑着一翻手，他的手中出现了两枚黑色的晶体——神格!

    感应着这神格地气息。

    “上位神格。两枚?”林雷惊呼道。

    迪莉娅笑着点头：“对，一枚是风属性的。还有一枚是黑暗属性地。”

    林雷不由很是开心，旋即惊奇道：“这两枚上位神格。那一个中位神怎么得到的?”

    迪莉娅不由埋怨道：“林雷。你别说别人，我们不还是得到了上位神格?我们才来地狱多久。就得到那黑衣卫的上位神格。别人。怎么就不能得到?”

    “也对。”林雷不由释然。

    自己能得到，别人为何得不到，只是……也让自己几人占了便宜。

    过了片刻。林雷他们便将这所有空间戒指都大概清理了一遍。当然有一些其他玩意都没仔细看，林雷他们只是统计了比较好计算的墨石、湛石、神格等物品。

    “我们现在差不多。拥有一亿两千万墨石!当然。不包括我们现在拥有地四枚上位神格。”林雷说道。

    四枚上位神格。分别是从玉兰大陆带来地那一枚。还有黑衣卫地一枚，已经刚才空间戒指中发现地两枚。

    “迪莉娅。”林雷看向迪莉娅。“我本来想过会儿去为你购买一颗风属性上位神格地，没想到。我们自己就得到地。那你就尽早炼化了这一枚吧。”林雷将那枚风属性上位神格递给迪莉娅。

    迪莉娅既然走地是炼化神格地道路。林雷自然会让他尽量早些达到上位神。

    而林雷和贝贝二人，却是靠感悟，则不是一朝一夕能成地。

    “恩。”迪莉娅微微点头。

    旁边贝贝则是翻着刚才没仔细看的一些物品。毕竟清点地时候。不是什么都认真清点地。比如……书籍，林雷他们就没认真看。

    “老大。你看，这是什么?”贝贝忽然有些惊喜。

    林雷有些疑惑转头看去，只见贝贝手中捧着一本厚厚地书籍。封面上写有‘七元素法则玄奥简述’

第十四集 恶魔 第三十一章 护送任务

    见到封面上字迹。林雷不由心中一惊。

    七元素法则玄奥简述?

    林雷如今最大的问题，就是对元素法则许多玄奥都一无所知，虽然说……这法则玄奥，别人是无法教地。只能靠自己领悟，可是，至少指出个方向。会令修炼路途不会走弯路。

    “贝贝。给我看看。”林雷心中急切。连道。

    “知道老大想要。”贝贝笑着。将这本书籍扔了过来。

    迪莉娅是炼化神格。根本不需要领悟法则玄奥。自然无需看什么书籍，而贝贝……以他惫懒的性子，可没那么大精力，贝贝看到这本书就明白，自己老大肯定会很喜欢。

    捧着这本书籍。林雷立即翻阅到‘大地法则篇’。

    大地法则。共分六大玄奥。分别是‘土之元素’、‘力量’、‘地行术’、‘生之力’、‘重力空间’、‘大地脉动’。这本书籍中对这六大玄奥进行了简单地介绍。以及威力地讲述。

    甚至于还附有简单的一些应用。

    “大地脉动。如此运用?”林雷看了不由暗自摇头，“写这本书籍的人，对大地脉动看来也只是知道个皮毛。”

    领悟大地脉动，林雷自然看出这书籍作者。或者是知道个皮毛，或者是……藏拙。

    那所谓的应用方法，。都是极为简单威力也一般地方法。

    对于应用方法介绍，林雷根本不在意，林雷看重地还是各种法则玄奥的描述。

    “原来如此!”林雷看到关于‘力量’玄奥地描述后，赞叹不已，“原先我还以为大地法则中有‘厚重’这一说法，原来。这只是‘力量’玄奥地一个方面。”

    力量玄奥，正是大地法则中，关于物质攻击方面极为高级的一种玄奥，很是复杂。

    阅读著书籍，林雷感觉不到时间地流逝。

    “原来。那就是地行术。”林雷赞叹着。“当年奥布莱恩帝国地‘磐石剑圣’黑德森已经初步摸到‘地行术’玄奥地边缘了。”

    当年。黑德森轻松一步就到数十米外。林雷他们当时都很惊讶。

    其实，这是‘地行术’玄奥最初级的表现，甚至于都算不上入门。

    地行术，可以将整个人融合于无边的大地元素中，黑德森当初并不是瞬移，而是将自己瞬间融合到大地元素，然后移动到另外一个位置。再突然出来。

    当初的黑德森，实力也不行。和大地元素融合的时间也是极短。

    而真正强者，‘地行术’施展开来。完全便是消失不见。可以长时间融合在天地元素当中。

    阅读完关于大地法则的六种玄奥，林雷又翻阅到了‘风元素法则篇’。

    风元素法则。拥有地法则玄奥最多，一共有九种玄奥，分别是‘风之元素’、‘分身术’、‘声波’、‘声乐’、‘风行术’、‘风之空间’、‘次元’、‘快’、“慢’这九种玄奥。

    虽然九种，不过在不同强者手中应用起来，威力却不尽相同。

    而且。同一元素法则地法则玄奥。是可以融合地。任何两种可以融合。任何三种可以融合……不同的相结合。运用到不同的攻击中，那威力端是奇妙无比。

    “风之空间，原来是这样地。”林雷看得是双眼放光。

    “次元，这才是风元素法则最强物质攻击啊。”林雷看着关于‘次元’玄奥的描述。不由心中惊颤。

    许久——

    “恩?”林雷疑惑地看向四周。“怎么没亮光了。”

    “老大。天都黑了。”贝贝和迪莉娅此刻都笑了起来，“你都看了大半天了。”

    林雷抬头。在天际地确是有着镰刀形地紫月。

    “哈哈……”林雷也不由笑了起来。“这本书还真是好东西，虽然看了他，我地法则领悟没有一点提升。可至少。让我知道了大概方向。”林雷也明白，领悟还是要靠自己地。

    “不能看，不能再看了。”林雷感慨道，“我现在领悟的法则玄奥。还没有领悟成功，不着急。”

    其实法则玄奥。并非如此简单。

    看了这神级。可当真正去感悟。恐怕入门都做不到，比如明明知道。这‘地行术’需要整个人融合到大地元素中。可是，怎么融合呢?这可无法用文字描述。那是一种对法则地领悟!

    第二天清晨。林雷他们便出发前往紫荆城堡。

    “要出发前往幽蓝府，最起码要知晓这地狱地地理讯息。这才能制订出发路线。”林雷现在只是知道，地狱有五块庞大近乎无边无际的大陆。以及星辰雾海和混乱之海。

    要去血峰大陆幽蓝府。

    林雷只知道，先离开紫荆大陆，而后穿越茫茫星辰雾海，才抵达彼岸地血峰大陆。

    紫荆城堡第一层大厅内，林雷他们上一次并没有发现书籍的柜台，这一次经过询问服务人员。才得知卖书籍地所在，原来……这紫荆城堡买卖物品地场所，不单单是柜台。

    还有一些独立地房间。

    这书籍。便摆放在大厅边上一些独立地房间内。林雷三人便步入其中，看书籍的人很稀少。

    “这么多书籍!”贝贝惊叹看着一摞摞书籍。

    “仔细找吧，找到关于整个地狱地理讯息的。”林雷说道。

    三人便分开开始仔细地寻找。这讲述地理讯息的书籍有不少，有专门讲述‘烨暮府’的。也有讲述庞大地‘紫荆大陆’的。至于讲述整个地狱的。林雷也只是找到一本。那只是简略地地图性质地书籍。

    林雷需要的。不单单是地图。还有讲述地狱中险地、绝境等等。

    毕竟他们三人实力也不算多强。如果陷入那等险地就糟糕了。还是事先知道地好。

    “林雷。贝贝。你们过来看看。”迪莉娅喊道。

    林雷、贝贝立即走过去。此刻迪莉娅正捧着一本暗红色地足有五六厘米厚地书籍，那本书籍上面只是写着四个字‘地狱概况’。贝贝咂嘴道：“就这么薄一点?我这本讲述‘烨暮府’的书籍就有那么厚呢。”

    地狱那是何等地广阔?

    如果详细介绍。别说这么厚一本了。就是十本恐怕都不够描述。

    “不错了。能有这么厚。估计不是简单地地图。”林雷笑着接过那本书籍。

    略微一翻阅，果然。和林雷想象地差不多。

    “差不多了。这本书籍描述虽然不多，可是地狱五块大陆、两大海洋，108府的地理环境都做了大概介绍，连每一府十座城池以及其他一些危险地区域讯息都做了介绍。”

    地狱实在太大了。

    介绍一府如果有两三页，那么108府加起来就有近三百页了。

    而且这地狱书籍地纸张，比较特殊，即使经过火烧、水浸都不会出任何问题，毕竟这可不是物质位面那种脆弱地纸张，只是每一页地厚度，都比物质位面普通纸张略微厚一点。

    只是对地狱很简略地介绍，便有五六厘米厚一本了。

    如果是那种详细介绍，恐怕要如此厚书籍。来几百本才差不多了。

    “这多少钱?”林雷看向不远处穿着紫袍地服务人员。

    那服务人员走过来。瞥了一眼，便笑着说道：“一百墨石。”

    “哦。”林雷立即取出了一百墨石给对方。对于如今拥有过亿墨石资产的林雷他们而言。一百墨石地确算不了什么，可是林雷他们也明白……他们这点资产的确不算什么。

    毕竟。一架死神傀儡就价值一亿了。

    一些高等级的金属生命。也价值过亿，而城池内一些豪字。价值数十亿都正常。

    一亿多?

    至少正常生活算不错了。

    “咦。我怎么在这。没有发现关于法则玄奥描述地书籍呢?”林雷对这服务人员询问道。

    “那种书籍略微贵点，是放在第二层大厅的，一本价值好几千墨石，好一些的要过万墨石地。”那服务人员说道。“而这种基础知识类书籍，是比较便宜地。”

    离开紫荆城堡。林雷三人选了旁边的一家餐厅。这一次林雷他们点了一桌价值一千多地菜着，也算略微奢侈一点了。

    在餐厅地同时，林雷也翻阅着这本地理书籍。

    “林雷，确定路线了吗?”迪莉娅询问道。

    林雷合上书籍。微微点头：“血峰大陆。是处于整个地狱的最东南部，而我们紫荆大陆是处于北方，要去血峰大陆，我们首先得抵达紫荆大陆虹阳府地海岸城池。虹阳府地十座城池中。其中蓝枫城就靠着星辰雾海，我们最好，先抵达那蓝枫城!”

    “按照书籍中描述，从蓝枫城去血峰大陆地队伍有不少。”林雷说道，“只是，我们烨暮府帝翼城。距离那虹阳府蓝枫城，大概有近四十亿里的距离!”

    这一府之地。方圆过十亿里是正常。

    从烨暮府地帝翼城。到虹阳府地海岸城池‘蓝枫城’，有四十亿里也在预料之中。

    “四十亿里啊。呜。”贝贝一瞪眼，“太远了，赶到那个蓝枫城都要好久。而且估计很危险啊。”

    林雷笑道：“急什么，我们也不是自己单独去。我们吃完后。就去恶魔城堡。接一个从帝翼城到蓝枫城的护送任务，到时候，不就顺路过去了吗?”

    这种护送任务。一般都会有不少恶魔一起地。

    林雷他们三个也参加。这路途中自然会安全许多。即使遇到危险，一群恶魔一起上。也要好上很多。

    “接任务?我还没正式接过任务呢。”贝贝有些期待起来。

    “先生，你们要地‘金鳞薄丝鱼’已经好了。”服务人员将一盘泛着金光，竟然让人感到有些灼眼的美食放在桌上。

    林雷笑着道：“贝贝，别想任务了，先吃完再说。这道鱼是你点地吧。要三百多墨石呢，尝尝，感觉怎么样。”

    吃完后，林雷三人便来到了恶魔城堡，第一层大厅接待人员。老熟人尤娜知道三人来意后，笑着指点林雷他们：“这接任务是到楼上，一星恶魔到三星恶魔都是在二楼接任务，四星恶魔到六星恶魔。都是到三楼接任务。”

    恶魔城堡二楼。给一星恶魔接任务地。有一排房间，林雷他们步入其中一个。

    “说吧，要接什么任务?”那位盘膝坐在地上地青年淡漠说道。

    “护送任务，从帝翼城到那虹阳府蓝枫城的。”林雷开口道，“最好。是二星级的任务。”林雷他们是一星恶魔，最多能接二星任务。而二星任务一旦完成，就自然是二星恶魔了。

    青年微微点头。闭眼了片刻，旋即一翻手。手中出现了一本卷宗，他翻阅了开来道：“从帝翼城到虹阳府蓝枫城的护送任务。有十一种。其中是二星级地有三种，你们看吧。”

    说着将卷宗递给林雷他们。

    略微一看。林雷就确定了一种：“就是二十天后的二星级任务吧。”林雷之所以选这一个。是因为这一护送任务招收地人很多，单单二星恶魔就招收一百个!

第十五集 重宝 第一章 恶魔齐聚

    二星级任务，从烨暮府帝翼城到虹阳府蓝枫城，路程近四十亿里，酬金，二十万墨石！

    虽然有四十亿里距离，可是一般乘坐金属生命，数十年还是能抵达的。70xs.com首发数十年的护送，获得二十万墨石。对于一星、二星的恶魔而言，的确算是极高的报酬了。

    “你选这个？”那青年惊异地抬头看了林雷他们三人一眼。

    这青年的表情，反而让林雷心底有些疑惑起来：“怎么，不可以吗？”

    “哦，你们的恶魔勋章给我一下。”那青年不再多说什么，林雷三人当即将自己的恶魔勋章递过去，那青年一翻手，手中出现了一放射着紫色光芒的晶石。

    他将这晶石靠近三枚恶魔勋章。

    在紫色光芒照耀下，三枚恶魔勋章表面竟然都浮现出了特殊的字迹。

    “咦？”林雷三人都有些惊讶。

    “这是什么？一串数字？”贝贝开口询问道，恶魔勋章表面浮现的正是极为长的数字。

    那青年很随意地说道：“这是你们恶魔勋章的编号，每一个恶魔的编号都不一样，从编号就能确定你们的身份。这恶魔勋章上面也有你们的星级。”说着青年将林雷三人恶魔编号记录下。

    旋即，将这三枚恶魔勋章递给林雷三人：“好了，你们三人要做的，就是二十天后清晨，去城门口。到时候，会有我们恶魔城堡的人以及雇佣的客人专门接待你们，到时候他们会检验一下你们恶魔勋章，自然可以确定你们身份。”

    “这接任务，要缴纳费用吗？”林雷开口道。

    林雷可是听说了，在恶魔城堡接任务，大多是要先缴纳费用的。

    那青年笑了：“这是要看什么任务的。接这种护送任务是不需要缴纳费用的。”

    林雷他们离开恶魔城堡，回到自己的住处。

    “啊，还有二十天，二十天后就要离开这里了。”贝贝将草帽扔到石桌上，感叹着，“在这住了三十几年了，都舍不得这里了。”

    林雷不由长嘘一口气。

    来到地狱这么久，总算是成为了恶魔，二十天后。自己也终于踏上前往幽蓝府的旅程。

    “林雷。”迪莉娅脸上带着一丝笑意，“那塔罗沙、帝林等人在我们之前就早早来了地狱，你说他们在地狱地哪里呢？我们这次离开帝翼城。在路途中，会不会遇到他们？”

    “塔罗沙、帝林？”林雷不由回忆起过去的许多情景。

    “他们一群人在一起，特别是塔罗沙和帝林不但是中位神，还是神兽。他们一群人在一起，至少在地狱中应该能勉强保证自己安全吧。”林雷看着远方天际，“只是这地狱太大，也不知道，他们到底被传送到了哪里。”

    地狱中五块大陆以及星辰雾海、混乱之海。

    而从物质位面传送，那是随意性的，完全可能在七处任何一处出现。而任何两处，彼此距离都极为遥远。如果不是被送到同一个大陆，想要碰到还真的难。

    贝贝也连点头道：“对，塔罗沙他们在地狱还好点。那奥利维亚可是独自一人来的，他单独一个下位神在地狱，恐怕比我们还要困难点。”

    “没来地狱，谁知道地狱是如此模样？”林雷淡笑一声，“不过。也对，无数的物质位面强者被传送过来，加上无数年的积累。加上地狱本身种族繁衍……有如此多强者，也是应该。”

    林雷他们三人心中轻松，毕竟如今拥有着过亿墨石财富。又成为恶魔。在地狱立足已经没问题。

    对前往幽蓝府，林雷他们心中自然也有了信心。

    在剩下的二十天内。林雷他们三人都安静地修炼着，迪莉娅自然是全身心炼化那枚上位神格，不过要炼化一枚上位神格也是需要数十年时间的。转瞬-

    二十天便过去了。这一日清晨，清晨那迷蒙地寒气还飘荡在帝翼城，天空中还依稀看到紫月，当然此刻已经过了宵禁时间，如此早，林雷他们三人便起来了，出发直接前往帝翼城城门口。

    “帝翼城啊！”贝贝走在路上还在感叹着，“以后，恐怕都没机会来帝翼城了。”

    “别想那么多了。”林雷见贝贝这一副感慨万千的模样就想笑，“哦，前面就到城门了。”

    “呜，到了。”贝贝眼睛一亮，立即看过去，“金属生命呢？我怎么看不到？”贝贝仔细看在城外半空，可是根本看不到金属生命的影子。

    林雷心中也感到一丝疑惑。

    按道理，外面有金属生命才对。

    “到外面再说。”林雷说道，步出城门口，城外一名白袍银发青年见到林雷三人胸前地恶魔勋章便立即走过来，低声询问道：“你们可是接了护送任务，去虹阳府蓝枫城的？”

    “对！”林雷三人点头。

    那银发青年笑着点头：“那三位，你们先请到城门旁边的餐厅二楼，参加此次护送任务的所有地恶魔都在那里呢。”

    “城门旁边？”林雷回头一看，“南边的那家，还是北边……”

    “南边那家，门口还站着和我一样穿白袍的人。你们去，他会接待你们。”那银发青年说道。

    林雷三人虽然心底疑惑，那护送任务说早晨来集合出发，为什么又到餐厅呢？

    不过，那餐厅是在帝翼城内，帝翼城内可是不允许动手的，林雷他们也不怕这人欺骗。自然是坦荡荡地直接又回了帝翼城，而同时，又有其他接这任务的恶魔被指引着跟随林雷三人也进入这餐厅。

    “三位，请稍等一下。”餐厅门口的白袍蓝发青年微笑道，他见到城门外自己同伴的指引。知道眼前三人也是接任务的。

    在林雷他们身后，也有两位恶魔。

    回头看了一眼，林雷心中判断：“都是中位神。”

    “五位，请随我来。”那白袍蓝发青年当即引领着林雷他们五人，来到了这家餐厅的二楼，此刻这家餐厅的二楼正熙熙攘攘，已经有四五十人在这里聚集了。

    二楼楼梯口，便有一位黑袍人站在那。

    “恶魔城堡地人？”林雷一眼判断出来，因为那人手中正拿着一颗发散着紫色光芒地晶石。

    “请五位配合检查一下。”那人微笑道。

    当即用那散发着紫色光芒的晶石分别靠近林雷五人胸前。那紫光照耀着恶魔勋章，恶魔勋章也显现出了编号以及星级。那黑袍人手中正有着一本书籍，上面也写着参加任务的恶魔们的编号。

    经过一一对应。黑袍人才确定所有人身份。

    “欢迎五位。”那黑袍人微笑着点头，此刻他才放行，让林雷五人进入二楼中央。

    一位头上长着三根排成扇形地黑色长角的银发老者走过来，微笑道：“欢迎三位。我们此次队伍出发，并非是今天清晨，而是等到傍晚时分。现在请几位在这用餐吧。在这里的消费，都是我们来付的。”

    “傍晚？”

    林雷他们虽然疑惑，可是也不在意。

    一两天时间，对成神的强者而言，地确不算什么。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人便寻了二楼餐厅一个角落，三人便围着餐桌坐下，随意点了一些菜肴。

    “林雷，我总感觉这次护送。好像有些特殊。”迪莉娅轻声说道。

    林雷微微点头：“对，你看，在这地恶魔，除了大多数是中位神的外，连上位神地都有十几个。上位神的恶魔。一般都是四星恶魔，乃至更高的。请这么多恶魔……那价格可不低啊。”

    在恶魔城堡发任务，那酬金不是想给多少就给多少的。而是经过恶魔城堡评定有一个底线地。

    请一星恶魔、二星恶魔价格还好，而四星、五星恶魔，那价格可就惊人了。

    “里尔蒙斯大人！”

    “里尔蒙斯大人。你也来了。”忽然连续几道声音在餐厅二楼中响起。

    林雷他们不由转头过去。只见一名青色长发消瘦的冷酷青年走了上来，顿时有好一些恶魔都站起来迎接。特别是那上位神恶魔，竟然大半都起来迎接了。

    这位叫里尔蒙斯的冷酷青年进来后，目光在餐厅内一扫，最后目光落在了三位长相极为相近的俊美三兄弟三人身上，他脸上露出一丝笑容：“埃德华兹，你们三兄弟也接了这任务，看来，我要轻松些了。”

    那三人也笑着站起来。

    “里尔蒙斯先生，既然你也接了这任务，那这一路上估计就没什么危险了。”那极为俊美的三兄弟中一人开口道。

    此刻那头上长着三根黑色长角的银发老者笑呵呵走过来：“里尔蒙斯先生，还有埃德华兹三位，这次一路上，就要麻烦四位了。”在这银发老者眼中，根本没有在意其他恶魔。

    凡是知道里尔蒙斯和埃德华兹三兄弟的，都不会因为这话生气。

    里尔蒙斯，强大的六星恶魔。

    埃德华兹三兄弟，都是五星恶魔！

    恶魔中最顶级的七星恶魔一般都隐匿在各处，想要让他们接任务都很难。不过六星恶魔的实力，一般已经极为强悍了，有他们出马，路途中几乎不会出问题。

    “这里尔蒙斯是什么人？”在林雷不远处，有人开始低声议论起来。

    看来，不单单林雷不清楚。

    “里尔蒙斯大人，那可是六星恶魔，在我们帝翼城那是有数地顶级强者。”

    林雷三人不由一惊。

    上一次前往月亮湖城堡，最强的便是洛伊修斯三人，那洛伊修斯也不过是五星恶魔，可是那月亮湖城堡主人根本毫无反抗之力直接被杀死。五星恶魔如此厉害，那六星恶魔呢？

    而一个护送任务，竟然请六星恶魔，也令林雷感到震惊。餐厅吃着一些美味菜肴直至傍晚时分，在这过程中，林雷他们也算知道，这次接任务的上位神恶魔们便有近二十位。还有近百位的中位神恶魔。

    如此多恶魔，特别为首的还是一位六星恶魔。

    让一位六星恶魔护送四十亿里距离，那酬金可是极为惊人地。比请一百位中位神恶魔酬金都要高上十倍、百倍。

    “这护送任务，不一般啊。”林雷心底有些忐忑。

    傍晚时分，帝翼城城外。

    林雷他们一群人，在那银发老者的指引下，集体悄悄地进入了一艘金属生命，几乎在进入金属生命的霎那，林雷他们还没来得及确定坐在哪里。这金属生命便动了。

    金属生命刷的消失在了天际，离开了帝翼城，向蓝枫城方向驶去。

第十五集 重宝 第二章 死伤惨重

    金属生命极速前进，不过金属生命内部却丝毫感觉不到晃动，此刻林雷他们一群人都在金属生命的大厅内。

    “布局不错。”林雷环顾周围赞叹道。

    这金属生命变得体积比较大，中央是大厅，大厅的后面则是一个个靠着腹壁的房间。

    那头上长着三根黑色长角的银发老者笑着朗声道：“各位，这里是大厅，这里有免费的美酒供应，同时我们还专门请了厨师，如果大家想吃什么，可以吩咐他们两位，他们会让厨师帮忙做的。”说着，银发老者指着旁边的两个白袍青年。

    一群恶魔们脸上都露出了笑容，这位雇佣者想的还的确是周到。

    “大厅后面就是大家的住处，一共有130个房间，大家可以任意选择，一人一间。如果说，有人想让住在一起，让两房间合在一起，你们直接向我的金属生命吩咐就成。”那银发老者微笑道，“比如，你们可以这么说——康登，将这两间屋子合在一起。康登，是我金属生命的名字。”

    众位恶魔都满意点头。

    金属生命，也是智慧生命，自然可以让他轻易改变内部布局。一起吧。”林雷开口道。顿时，林雷面前的两间屋子都变动了，原本的两扇门变成了一扇门，两间屋子之间的墙壁也消失不见了，合成了一个大屋子，这屋子内的床则是变大了一号。

    “贝贝，你就住在旁边的屋子吧。”林雷转头嘱咐道。

    林雷忽然惊讶了，此刻贝贝竟然目不转睛看着远处，林雷顺着贝贝的目光看去：“咦？”那是一名穿着黑色劲装的青年和一个扎着小辫子的可爱少女，贝贝正盯着那个少女看着。

    “贝贝怎么了？”林雷有些惊讶。

    迪莉娅脸上则是带着笑意：“林雷。贝贝他会不会是喜欢上人家小姑娘啊。”

    林雷听了不由眉毛一掀，仔细看着那可爱少女，那少女眼睛比较大，隐藏着一丝狡黠，那少女也发现贝贝在看她，不由瞪了过来，还娇哼了一声：“哼！”然后转过头去：“哥，那个戴草帽的家伙，好讨厌。”

    那青年也转头看来。对着贝贝、迪莉娅、林雷三人微微一笑。

    随即，他们便进入了房间。

    “贝贝。”林雷喊道，“人家都已经进屋了。还傻站着干什么。”

    贝贝则是在原地傻站了好一会儿。旋即猛地转头看着林雷：“老大，那女孩实在太，太，太。太可爱了这一声大喊，让远处一些恶魔都不由转头看来。

    林雷、迪莉娅二人则是被贝贝这一声惊呆了好一会儿。

    “先进屋再说。”林雷立即拎着贝贝地衣领，直接把贝贝拉到了房间内。

    贝贝激动地双眼发光：“老大，我发现一件事情！”

    “说，发现什么？”林雷、迪莉娅都笑看着贝贝。

    “我现在非常肯定！”贝贝双拳一握，“这世上，真的有一见钟情啊！”

    林雷、迪莉娅不由傻眼了。

    “我在看到她的时候，哇感到全身暖洋洋的，仿佛中了灵魂攻击，脑子完全空的。好一会儿我清醒过来……我清醒过来。我就明白！”贝贝激动不已，“我来到地狱的使命就是——把她追到手！”贝贝一握拳头，眼神中满是坚定。

    林雷和迪莉娅不由都笑了。

    “笑什么笑？”贝贝哼道，“老大，你想想。怎么那么巧，我们来到地狱那么久，刚刚接护送任务就碰到她呢？这就叫叫缘分！”

    贝贝将自己的草帽弄正，还略微理了一下自己头发，朗声道：“我决定了。在抵达蓝枫城之前。我要将这美丽的女孩追到手，老大。你们就看着吧！”旋即，贝贝竟然直接走出去了。

    “这贝贝……”林雷根本不知道该说什么好。

    迪莉娅笑道：“林雷，你也别担心，随贝贝自己去吧。”

    “我担心什么。”林雷感叹一声，“贝贝从小和我一起长大，这么多年了，现在有个喜欢的女孩也好。不过……说实话，刚才贝贝他仅仅那么一眼，就确定喜欢那女孩。”

    林雷依旧感到不可思议。

    “贝贝，那是能用常理判断地么？”迪莉娅道。

    林雷心中还是很开心的，至于贝贝喜欢谁，那是贝贝的事情，自己总不能干涉。

    在金属生命中地生活很宁静，虽然在前进路途中也遇到一些不开眼的强盗劫匪，不过一大群恶魔站出去，那些强盗劫匪就被吓得立即四处乱窜了，转眼，便六年过去了。

    这六年，迪莉娅主要是炼化上位神神格，林雷则是修炼。

    至于贝贝，追那位女孩。

    还别说，贝贝花费三天时间就和那女孩闹在一起了，他们两个都是古灵精怪，彼此闹起来反而开心万分。那女孩的哥哥，见到此也没有反对。六年下来……贝贝和那位叫妮丝的女孩，已经算是一对小情人了。

    在整个金属生命中，大家都知道有这么一对活宝。房间内。

    三个林雷都盘膝坐在地面上，分别穿着土黄色长袍、淡青色长袍和天蓝色长袍。

    林雷地大地神分身一直在琢磨重力空间，林雷虽然会施展重力术，可是对于这重力空间却一直在边缘摸索着。

    林雷进步速度最快的，则是风系神分身。

    快慢声波声乐这四大玄奥，林雷对它们的领悟正稳步提升着。特别是快慢境界，按照林雷估计，以如此速度，数十年后，两大玄奥大成、融合。也有可能。

    至于林雷的本尊，则是在努力感悟火元素法则。

    林雷对于元素感应，对地、风亲和力最强，而火次之，至于其他元素亲和力则极为弱。

    如今，林雷修炼成两大分身，林雷自然不会放弃增加实力的机会。本尊则开始修炼火元素法则。

    “重力空间玄奥，一直无法入门。反而，这火元素法则却入门了。”林雷自嘲一笑。“当然，入门的是最简单的火之元素玄奥。”不管是火元素法则，还是大地法则。最简单的玄奥也分别是火之元素土之元素。

    而且……

    “领悟土之元素，和领悟火之元素，却是有些类似。”林雷领悟火之元素玄奥，反而比较容易入门。

    “林雷。你醒了。”迪莉娅此刻也睁开眼睛。

    “修炼地怎么样了？”林雷起身。

    “还好吧，现在领悟的法则玄奥已经有五种了。”迪莉娅说道。

    风元素法则，一共九种玄奥。未炼化上位神格时候，迪莉娅就通晓四种法则玄奥，花费六年时间，迪莉娅也才多领悟一种。

    “走吧，我们出去吃些东西，喝一杯。”林雷和迪莉娅并肩走出了屋子。

    旅程很宁静，大多数恶魔都在自己屋内修炼，此刻大厅中地恶魔也就数人而已。当然……其中肯定有两个人——贝贝和妮丝。

    “林雷，迪莉娅，真巧啊，你们也出来。”从林雷旁边走来一人，正是那妮丝的哥哥。

    “萨洛蒙。的确蛮巧的。”林雷笑道，“走，我们去喝一杯。”

    这萨洛蒙，身为妮丝的哥哥，也是一位上位神强者。不过……林雷猜测。这萨洛蒙只能算是一般上位神。因为这护送队伍中。最强地还是那位六星恶魔以及三位五星恶魔。

    林雷他们三人，直接朝贝贝、妮丝二人走去。此刻贝贝和妮丝正在彼此嬉闹着。“妮妮，你说，为什么你们女人既是这么美丽，又是如此的愚蠢呢？”贝贝正坐在椅子上，斜视着旁边地妮丝。

    妮丝思考片刻，旋即道：“啊，我知道了。”

    “亲爱的妮妮，说吧。”贝贝看着妮丝。

    妮丝一皱小鼻子，道：“女人这么美丽，那是让你们男人爱上我们啊。至于女人愚蠢……那是让我爱上你啊！”

    贝贝一瞪眼：“愚蠢，才爱上我？”

    “不愚蠢，怎么爱上你？”妮丝一副疑惑的表情。

    “哦！”贝贝苦恼地一拍脑袋，怎么总是斗不过妮丝呢？

    旁边林雷三人听到二人对话，不由都笑了起来。

    贝贝一转头，惊讶看着林雷：“老大。”

    “呵呵，你们继续聊，我们坐到一边。”林雷笑着道，这大厅中地餐桌是比较小地圆形餐桌，一般都是围坐三人，四人都嫌拥挤。

    林雷、迪莉娅、萨洛蒙三人便都坐到大厅角落。

    “林雷，这贝贝还真是蛮可爱的。”萨洛蒙笑道，旋即萨洛蒙不知道在思考什么，微微沉吟了片刻，然后竟然施展开神之领域，将林雷、迪莉娅二人都包裹在神之领域范围内。

    “恩？”林雷、迪莉娅二人疑惑看着萨洛蒙。

    萨洛蒙笑道：“林雷，迪莉娅，我是想说一些事情，不过，又不能让别人听到。所以……将声音完全隔离。”

    林雷、迪莉娅二人都惊讶看着萨洛蒙，有什么事情需要如此隐秘？

    “这个传言，知道地人极少。不过这六年来，我妹妹和你弟弟贝贝关系也不错。这个传言，我也告诉你吧。”萨洛蒙表情也严肃起来。

    “传言？。”林雷、迪莉娅心底疑惑。

    萨洛蒙缓缓道：“你们可知道，这支护送队伍地起始点在哪里吗？”

    “起始点？”林雷皱眉道，“不是帝翼城吗？

    “不是。”萨洛蒙摇头道，“根据我听说的，这护送队伍的起始点，还在遥远的峰岩府！”

    “峰岩府？”林雷大惊。

    这峰岩府，乃是紫荆大陆西部区域的一府，而烨暮府是紫荆大陆中部，至于虹阳府那是紫荆大陆最东部了。

    “对。”萨洛蒙严肃道，“传言说，那支护送队伍在路途中遭到敌人，恶魔们几乎死光。只剩下几人，所以，那雇佣者，又在我们帝翼城雇佣了一批恶魔。”

    林雷、迪莉娅一惊。

    “你知道，你还来？”林雷立即发现了问题不对之处。

    “首先，这只是传言。”萨洛蒙旋即苦笑道，“其次，我知道这个传言，也是在半年前才知道的。”

    林雷瞬间判断出来，大家都已经出发六年，既然是半年前，那萨洛蒙看来也是在这金属生命中听到其他人说的。

    “这只是传言罢了。”林雷道。

    萨洛蒙摇头低声道：“别不相信，你们想想，他们为什么让我们在餐厅集合，不敢让我们在城门口大张旗鼓聚集。等到傍晚，然后偷偷迅速进入金属生命，我们都还没站稳，这金属生命就立即启动。”

    林雷一听，也觉得有些道理。

    “所以，小心点没错。”萨洛蒙低声道，“真正遇到危险，那些敌人，不会对我们太狠，我们直接四散逃掉算了。保住性命最重要。这任务失败，也就酬金没了罢了。”

    林雷、迪莉娅都微微点头。

    旋即，那萨洛蒙别解除神之领域，三人便喝酒随意闲谈了。

    忽然——

    一道神识掠过整个金属生命！林雷和迪莉娅二人没有丝毫察觉，可是这萨洛蒙却是脸色一变，低呼道：“神识查探？”

    “神识查探？”林雷也是一惊。

第十五集 重宝 第三章 试探

    林雷、萨洛蒙等人几乎一瞬间，便消失在圆桌旁，出现在透明窗户旁。他们都朝透过透明窗户朝外面看去——

    半空中浩浩荡荡足有数百人站在半空，为首的一人身形修长，头发花白，可面容却极为俊秀，看起来就如一年轻人，他还背着一柄剑。

    “背着剑？”林雷疑惑了。

    在地狱中，很少有强者会选择将兵器背在身上的，大多都是收在空间戒指内。

    “这么多上位神！”那俊秀青年也是脸色微微一变，作为方圆百万里都极为出名的一大强盗团伙的首领，他也是知道什么队伍能抢劫，什么队伍不能抢劫。

    “大人，我们动不动手？”后面一位中年人低声道。

    那俊秀青年毫不犹豫立即转身：“动手？脑子有毛病，所有人，撤！”顿时数百名强盗劫匪朝下方极速逃窜了。

    而金属生命则没有受到丝毫影响，继续前进着。

    金属生命内部。

    林雷他们又回到了原先座位旁，那萨洛蒙淡笑道：“看来是我紧张了些，那些强盗劫匪，比我想象的还要胆小啊。我们的人都没出去，他们都吓得立即飞逃了。”

    林雷也是一笑。

    刚才自己还真的吓了一跳。

    那萨洛蒙说有神识查探。可自己发现不了。自然那神识查探地是上位神。对林雷而言，上位神足以引起警惕了。

    “萨洛蒙先生。”迪莉娅开口笑道。“你也不用紧张担心，不管强盗多么厉害，我们这金属生命上不是有里尔蒙斯大人吗？有他在。也轮不到我们操心。”迪莉娅却是不担心。

    萨洛蒙赞同点了点头。

    “迪莉娅，可不能这么说。”林雷说道。

    “恩？”迪莉娅看向林雷。

    林雷提醒道：“这强盗劫匪，几乎都是中位神。一般拥有上位神的强盗团伙就算比较顶级地团伙。如果一个强盗团伙有好几个上位神，那么，这个团伙的中位神数量肯定也极多。”

    迪莉娅、萨洛蒙都点头。

    没看到刚才的强盗团伙么，上位神就一个，可是人马却有数百。

    “如果他们真的杀过来，对。敌人的强者我们不怕，有里尔蒙斯他们挡。可是敌人数量多，说不定我们就要面临一群中位神围杀。”林雷无奈道，“毕竟，我们中位神恶魔也就一百个左右。”

    迪莉娅才意识到这一点。

    如果真正遇到群体乱战，那里尔蒙斯一人能同时杀几个？即使能救林雷他们。或许，那里尔蒙斯也懒得救。

    非亲非故，为何救？

    “看来，我们还真的要小心点。”迪莉娅道。

    “老大，你们在说什么呢？”贝贝和那妮丝一起走了过来。

    林雷见到贝贝、妮丝。不由笑了起来：“贝贝，我发现你和妮丝长得还有点相像呢。”

    “是么？”贝贝满脸疑惑，片刻一副恍然大悟表情，“啊，我明白了，老大，你有没有发现，你和迪莉娅也有点相像呢。”

    林雷一怔。不由和迪莉娅相视一眼。

    夫妻，自然要有一点相像。

    “这就叫夫妻相啊，所以，我和妮妮也有点像喽。”贝贝眼睛眨眨，看向旁边妮丝，“妮妮，你说，对吧？”

    妮丝却是哼了声。但是眼中还是有着一丝喜意的。

    林雷和萨洛蒙相视一眼，不由笑了。这贝贝和妮丝，看来还真的有希望在一起呢。

    金属生命旅程中，一路都很宁静，林雷他们大多时间也处于修炼中。虽然帝翼城和目的地蓝枫城相距四十亿里。那也是直线距离。而林雷他们前进并不是直线，他们是需要避开一些危险地方的。

    转眼又是四年过去。林雷和迪莉娅地房间内。“呼！”林雷睁开眼睛。

    迪莉娅似乎有所感应，也睁开眼睛：“林雷，怎么停止修炼了？”

    “迪莉娅，我风元素法则速度奥义修炼到瓶颈了。”林雷表情古怪道。

    “瓶颈？怎么可能？”迪莉娅大吃一惊。

    这法则玄奥修炼，一般是修炼到最后快要大成的时候，才会陷入瓶颈。而前中期修炼，只会速度慢，而不会出现瓶颈的。

    “林雷，你上一次不是说，估计还要二三十年时间，才能融合大成吗？”迪莉娅询问道。

    “迪莉娅，四年前，我是猜测自己需要二十年到瓶颈，再花费几年突破瓶颈至大成！”林雷摇头笑道，“不过我想错了，这法则玄奥，并非我想的那样，越往后修炼越是艰难。”

    “快、慢境界，我不是分开修炼，而是彼此印证，一同修炼的。”

    “一开始，的确耗费时间越来越长，不过当我修炼到后期，彼此印证，这推衍、突破的速度反而越来越快。这快慢就好像两条方向不同的路从一开始就反方向延伸开去，彼此距离越来越远，当达到最远距离，就开始彼此靠近，随着彼此印证，我让这两条路越来越靠近，现在已经到了融合最后时刻了。”林雷摇头道，“只是，这瓶颈让我的修炼卡住了。”

    迪莉娅感到有些懵懂。

    作为风系中位神，如今迪莉娅也感悟了快和慢两大玄奥。

    可是。迪莉娅却无法将他们有融合，也不懂得……快慢看似相反地玄奥。怎么能融合到一起？

    “走，我们出去吃些东西。”林雷不强求自己，遇到瓶颈先放松心情，然后再修炼不迟。

    “又有神识？”林雷忽然眉头一皱。

    就在刚才，一道中位神神识掠过金属生命。

    迪莉娅笑道：“前进路途中，神识来查探我们地还真多，连中位神也敢用神识查探，估计，如果发现我们人少实力弱，就会直接来杀戮抢劫了。”

    “别管了。”林雷对这些强盗劫匪也厌烦了。

    这金属生命中地众人。对于强盗劫匪的神识查探已经习以为常。他们也懒得去理会，毕竟他们也清楚……他们如果出去追杀，恐怕也追不到几个。

    今天，又有一位上位神神识掠过金属生命。

    不过金属生命内的恶魔们，修炼的修炼，喝酒的喝酒，聊天的聊天，丝毫没有在意。

    “大家，撤！”

    一名银色卷发青年，带着近百名手下俯冲逃窜。进入了下方山脉的一深谷中。

    “呼！”金属生命丝毫不减速，消失在天际。

    而山脉深谷内。

    “汩汩

    潭水顺着河道流淌着。

    “等了这么多年了，终于让我等到了。”银色卷发青年站在水潭潭边，他地身后正恭敬站着一名黑袍壮汉。

    “黑德！”银色卷发青年冷声道。

    “大人。”那黑袍壮汉躬身。

    银色卷发青年郑重道：“你立即通知伊尼戈少爷，告诉他，我们发现了那两个老家伙的队伍。只要少爷知道，那金属生命，是经过我们这的。很容易就能判断，那金属生命接下来会经过地大概区域。”

    “是，大人。”

    黑袍壮汉微微点头。

    在银色卷发青年东方数亿里外，兰赤城内的某一酒店整个被数百人集体包下。

    酒店拥有的其中一套庭院内，一位有着血红色长发的妖异青年正坐在椅子上，翻阅着手中厚厚的书籍。他旁边地仆人恭敬道：“少爷，黑德在外面求见。”

    “黑德？”这血红色长发青年眉头一皱，“黑德是谁？”

    “传达讯息人员中的一个。”那仆人恭敬道。

    地狱中传讯。一般都是直接找拥有神分身的，让他们两个分身在两地。

    比如，一个分身在烨暮府，一个分身在虹阳府。虽然彼此相距数十亿里，但是两个分身都是同一个人。让一个分身知道消息。那远在数十亿里外的另外一个神分身也会知晓。

    这是地狱中比较常用的传讯方法。

    “终于找到那两个老家伙了？”这位青年顿时大喜，“快让他进来。”

    “是。”

    和那叫黑德地黑袍壮汉一模一样地男子步入了庭院。立即恭敬单膝跪下：“伊尼戈少爷，帕吉特大人让我告诉少爷你，那两个老家伙的金属生命刚刚通过帕吉特大人所在。”

    “哦？”

    这伊尼戈顿时大喜，立即一翻手，一副巨型地图放在桌上。

    “经过帕吉特那？看来，这两个老家伙地队伍，是经过这里尼斯弯山脉，他们既然选择了这条路……那么——”伊尼戈看着地图，他脸上也露出了一丝笑容。

    “我遍撒网，也终于发现这两个老家伙了。”

    伊尼戈微微点头：“也不知道这两老家伙，所请的恶魔实力怎么样，恩，先试探一番。”

    “你立即传讯息，告诉维奥纳。让他准备的人马，立即去布伦河周围区域。那两个老家伙，肯定要经过他们那一带区域。”伊尼戈立即吩咐身旁的仆人。

    “是，少爷。”仆人立即退下。

    此刻庭院中只剩下伊尼戈一人。

    伊尼戈微微眯起眼睛，喃喃道：“那两个老家伙，带着他们主人家族所有财富，跑到这紫荆大陆来。肯定所图不小。”旋即伊尼戈冷笑一声，“不管他图谋什么，单单两个老家伙所携带的惊人财富，我得到，就大赚了。”

    伊尼戈脸上满是笑容。

    “古老地博伊家族，拥有的财富，到底有多少呢？”伊尼戈眼中满是憧憬。

    “伊尼戈。”忽然一道苍老的声音响起，因为穿着青袍银发老者步入庭院。

    “啊，老师。”伊尼戈连道。

    这青袍老者摇头道：“伊尼戈，你这次带这么多人马过来，花费那么多钱财。最后如果落到一场空，那就……”

    “老师。”伊尼戈低声道，“你尽管放心，如果失败，这么多年我的财富没了罢了。可是如果成功……老师，博伊家族完蛋，而那两个老家伙可是带着所有财富逃掉的啊。”

    “博伊家族无数年积累的财富啊。”伊尼戈想想，就心颤起来。

    可是那青袍老者却皱眉道：“少爷，你想想，他们携带如此惊人财富，为什么没有隐匿起来。反而请那么多恶魔护送，看起来，似乎还想回碧浮大陆啊。”

    伊尼戈眉头一皱：“对这个，我也感到有些奇怪。”

    “如果是我，我早就逃得无影无踪了。”伊尼戈笑道，“不过，老师，不管如何，现在我已经发现他们踪迹。只要我们杀了那两个老家伙，夺得那空间戒指……”

    “希望，能成功吧。”青袍老者说道。

第十五集 重宝 第四章 人多势众

    金属生命以恒定的速度极速飞行着，林雷、迪莉娅房间内，林雷正看着窗外，他看到下方无边大地上，有着许多人类，也有兽人、魔兽等等许多种族生命。

    “那些，都是圣域。”林雷能够判断出来。

    在地狱中，数量最多的其实是圣域，无数的圣域遍布在地狱各处，只是他们的生命完全没有保障。

    “如果，当年我圣域的时候，就进入这地狱，那……就惨了。”林雷心底不由暗道，“那霍丹，我才圣域的时候，他就诱惑我进入地狱，完全没安好心啊。”

    “林雷，在想什么呢？”迪莉娅疑惑询问道。

    “没什么。”林雷笑着摇了摇头，“迪莉娅，我们在这金属生命上已经十年多了吧，时间过的还真快。”

    “是啊，都十年了，估计再过十年，就到蓝枫城了。希望你在到达蓝枫城之前，风元素法则能达到中位神境界。”迪莉娅笑道。

    “让风系神分身，也达到中位神境界？”林雷自己可一点没把握，这突破瓶颈说快也快，说慢……谁也无法确定到何时。

    而在林雷他们谈话的时候-

    萨洛蒙和妮丝正在一个屋子内。

    “哥，找我干嘛？”妮丝笑看着自己哥哥。

    萨洛蒙见妮丝如今模样，妮丝地头上也带着一个草帽。是贝贝送给她的。

    “妮丝，你真地想要跟那个贝贝在一起？”萨洛蒙声音低沉。严肃地询问道。

    妮丝脸上笑容也收敛了，郑重点头道：“哥，其实我本来就不想去碧浮大陆，只是舍不得大哥你。一想到当年我们在碧浮大陆的遭遇，我就……”妮丝双拳不由紧握。

    萨洛蒙也暗叹，开口道：“我明白，现在，我想问问你和贝贝，你到底准备怎么办？”

    “哥，贝贝他很好的。虽然偶尔有些喜欢开玩笑玩闹，不过他对人很真诚的，对我也很好。和贝贝在一起……我感觉自己快快乐乐，没有一点烦恼。”妮丝说着脸上也有着笑容，“我有时候不开心，贝贝也会哄我，哥，你别看贝贝喜欢开玩笑，贝贝其实心里很聪慧的，我略微心情不好。他都很清楚。”

    “我很喜欢和贝贝在一起的感觉。”妮丝看着自己哥哥，“哥，对不起。”

    萨洛蒙低沉道：“你是，不打算和我回碧浮大陆了？”

    “不去了。”妮丝摇头道。

    萨洛蒙保持沉默，他和妹妹妮丝在一起那么多年，自然舍不得自己妹妹。

    “哥，对不起。”妮丝低声道。

    萨洛蒙摇头一笑道：“现在回碧浮大陆，本来就有些危险。也好，你就先跟贝贝走吧。等我在碧浮大陆，将一切都安排好了。到时候你和贝贝有时间，再去碧浮大陆找我。”

    妮丝不由惊喜起来。

    “哥！”妮丝兴奋地一把就抱住自己哥哥。

    “呵呵。”萨洛蒙笑了起来，“好了，好了。不过妮丝，你和贝贝他们以后在一起的时候，要小心。哥不在你身边。”

    “知道了，哥！”妮丝连道，“放心吧，到时候我们再找一个普通的护送任务，不会有危险的。你看。我们这次在金属生命上都十年了，一次危险都没有呢。”

    “轰！”

    陡然。金属生命震荡了起来，妮丝和萨洛蒙身形也不由一晃。

    “呼！”整个金属生命攸地直接消散化为一人，金属生命内所有人都悬浮在半空。一百余人都有些惊愕，许多恶魔原本还处于修炼中，此刻也都惊醒了。

    此刻——

    在一百余人前方，竟然悬浮着密密麻麻大量的神级强者，数量之多，让林雷他们这些一星、二星恶魔们一下子脸色都吓得变了。

    “老大，这有多少人啊。”贝贝眼睛瞪得滚圆。

    “看起来有差不多一万人。”林雷心里发紧，“近万名强者，而且看样子几乎还都是中位神，还有不少上位神！这么一大群人，如果一起冲杀过来。那后果……”

    林雷心里不由疙瘩一下。

    “贝贝，等一会儿就在我们旁边，还有迪莉娅，等一会儿你就用死神傀儡。”林雷连吩咐道，“这个时候，尽量保住性命，等到那位六星恶魔击退来敌吧。”

    “妮妮，过来。”贝贝却是立即呼喝道。

    “贝贝。”妮丝脸上反而有着笑容，显得有些激动地和贝贝在一起，那萨洛蒙也飞了过来，和林雷他们在一起了。

    萨洛蒙也有些担忧，低声说道：“这次麻烦了，这么多人，即使是上位神，面对数百名中位神围攻也危险。更别说，这里有近万名中位神。”

    “各位！”

    一道爽朗地声音响彻天地，“你们阻拦我们，无非是为了钱财，今天我们也不想和你们死拼，这样大家都没好处。你们说个数额，只要在我承受范围内。我立即奉上给各位，如此可好？”

    说话的，正是那位长着三根黑色长角的银发老者。

    此刻这银发老者心里也暗骂不已：这鬼地方，什么时候冒出了上万人的强盗团伙了？而且连上位神都有二十个。我根本就没听说过！

    “哈哈……”

    那近万名强盗劫匪为首的红袍壮汉大笑道，“看来你也爽快。那我们也不为难你们，我们这群兄弟一共万人。这样吧，我们也不多索要，你就给我们一百亿墨石。如何？”

    一百亿墨石！

    这个数额一出来，顿时吓了那银发老者一跳。

    “一百亿墨石？”银发老者有些不敢相信地看着那红袍壮汉。

    “一百亿？”贝贝嘀咕道，“要价还真是够狠啊。”

    林雷听到这个数字，再想想自己拥有地一亿多墨石：“人家随便开口就是一百亿，看来，我这点钱财还真的算不了什么啊。”

    “这位兄弟，一百亿墨石，是不是高了些？”那银发老者语气也略微强硬了些。“一百亿墨石，我无法承受，要不，价格低一些……”银发老者盯着那红袍壮汉。

    红袍壮汉有着犹如火烧地长发。

    “无法承受？”

    红袍壮汉环顾周围大笑，“兄弟们，听到了吗？”

    “哈哈……”大量强者都笑了起来。

    红发壮汉陡然狰狞地喝道：“给我杀！”

    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”……

    这些强盗们也同时都高声呼喝起来，在呼喝地同时——呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……

    几乎万名强者同时挥劈出他们的攻击，或是无形的灵魂攻击，或是各色各样地物质攻击，只见天空中密密麻麻遍布了无数的剑影、刀影。元素巨兽等等……

    铺天盖地，直接冲向林雷他们一群人。

    所有恶魔，脸色不由大变。

    即使强横如六星恶魔里尔蒙斯，也不可能强行同时抗衡万名神级强者的攻击，他只能保护好自己和周围少数几人罢了。

    “退！”

    林雷低喝道，同时和迪莉娅、贝贝、妮丝、萨洛蒙一起极速同时斜向下坠去。即使他们退的快，可是那攻击的速度更是惊人，只是一瞬间。物质攻击、灵魂攻击就到来了。

    林雷他们靠身法闪躲，可是攻击太多，太密集，太快！

    “嗖！”那死神傀儡突兀出现，挡在林雷他们几人最前面，只见两道剑气狠狠劈在死神傀儡身上，死神傀儡表层皮肉立即炸裂开来，露出了内部的金属身躯。金属身躯丝毫无损。

    可是，数道灵魂攻击，却无视死神傀儡，轻易穿过死神傀儡身体。

    “迪莉娅。”林雷直接身体挡在迪莉娅身前，一道灵魂攻击直接劈入林雷体内。

    “妮妮。”贝贝同样挡在妮丝身前。妮丝一时间竟然有些傻住了。

    这一波攻击过。

    “林雷。没事吧。”迪莉娅有些担心。林雷掉过头对她却是一笑，“迪莉娅。你还不知道我的实力？”在灵魂防御上，林雷是最擅长地。最终远距离地一道灵魂攻击，怎么能伤害得了他？

    “贝贝，贝贝。”妮丝却紧张地不得了，眼中甚至于有着泪花，“贝贝，你没事吧。”妮丝都快哭了，虽然和贝贝相识这么久，可是他们没经过危险，她也不知道贝贝实力。

    她只知道，贝贝也是中位神罢了。

    贝贝却是抱着妮丝地腰：“先逃，别废话了。”直接朝下方冲，妮丝顿时露出了惊喜笑容。

    “这小子。”萨洛蒙赞许微微点头，“看来，妹妹能放心交给他了。”

    所有恶魔都四散逃了下去。

    “哈哈，一个都逃不掉。杀，杀！！！”那红袍壮汉咆哮着，只见其中几个上位神都率领着一支支人马四处跑下去，开始追杀逃逸的恶魔。而剩下的十几个上位神，则带着近五千名上位神，朝那雇佣者银发老者追杀过去。

    其实，雇佣者，不单单这个长着黑色长角的银发老者，还有另外一位长着白色长角的银发老者。两个银发老者彼此相视一眼。

    “里尔蒙斯先生，埃德华兹三位先生，看你们的了。”黑色长角银发老者开口道。

    “放心。”里尔蒙斯淡然道，埃德华兹三兄弟同样自信十足。丝、萨洛蒙五人形成一个小团伙，此刻他们正在被后面数百名中位神追杀着。

    “想追？”

    林雷牵着迪莉娅的手，速度陡然飙升起来。要知道，如今的林雷快慢两大玄奥可都到瓶颈了，差一点便大成。速度之快，那是远超普通中位神地。

    贝贝速度同样惊人，他也牵着妮丝地手。至于萨洛蒙，身为上位神，自然轻易跟上。

    很快，就将后面追杀的数百名中位神给甩掉了。

    “人多还真是麻烦。”萨洛蒙苦笑道，数百名中位神，如果让他萨洛蒙去拼，他的确有可能将这些中位神全部杀死，但是也有可能……他自己也完蛋。毕竟中位神太多了。

    比如——

    同时被十道灵魂攻击击中，他即使厉害，也要完蛋。

    “贝贝。”妮丝小脸红红的，看着贝贝，“谢谢。”

    贝贝立即笑了起来：“妮妮，谢什么？咱们俩什么关系，还用说谢么妮丝见贝贝脸上那嬉笑，不由故意哼了一声。旁边看到这一幕地林雷、迪莉娅、萨洛蒙脸上不由露出了笑容。

    “又有一群中位神，快走。”林雷立即神识传音喝道，中位神实在太多了，刚刚躲过一支数百人队伍，现在又被另外一支队伍盯上了，林雷一群人立即飞窜。

    在速度上，他们还是占有优势地。

    忽然——

    “嗡整个天地都是一颤，无形的空间波纹波及开来，树木、石头被空间波纹波及到直接化为齑粉。

    林雷等五人都吃惊抬头朝半空中看去，不单单林雷，整个战场幸存地恶魔，还有近万名强盗们都抬头看去——

    里尔蒙斯持剑横空，十余名上位神地尸体竟然同时从半空坠落。

    “呼！”“呼！”那十余个坠落的尸体中，很突兀地，其中八个尸体都冒出神分身，立即朝四面八方逃窜。

    Ps：两章完毕

第十五集 重宝 通知（今天更新，要推迟到深夜）

    番茄平安夜，圣诞，都在忙着小说，没有陪女朋友……所以，呃，女朋友怒了。

    其实我也感到对不起她。

    所以，今天会陪着她……估计到很晚很晚……

    我到深夜，可能才能回来。

    到深夜，回来番茄开始码字。没问题，今天两章一定更新……

    闪人……陪女朋友去了。

第十五集 重宝 第五章 剑意

    顿时，整个战场一片寂静。

    十余位上位神竟然同时被一招杀死，这简直是不可思议的一件事情！

    “怎么可能？”林雷眼睛瞪得滚圆，“即使施展灵魂攻击，也最多攻击一个人。怎么那十余名上位神同时从半空坠落？刚才到底发生了什么？”林雷现在很后悔。

    后悔没看到刚才的那一剑。

    “逃啊！”

    “逃啊！”

    其中八位上位神尸体中冒出的神分身，都惊恐地朝四面八方逃窜。见识到了刚才可怕的一剑，他们连一点抗衡的勇气都没有了。

    “太强了，太可怕了。”

    这些上位神们真正感受到死亡的恐惧。

    “逃？”里尔蒙斯淡漠看着那八个神分身飞逃，嘴角逸出一丝冰冷的笑意。

    陡然——

    拔剑！

    霎那见，八道黑色剑影瞬间划破长空，掠过在不同方向的八个神分身，那八个神分身却依旧朝前面冲着，可是他们的身体却是直接一分为二，而后从半空坠落下来。

    鲜血洒满长空。

    “这一剑！”林雷瞳孔瞬间收缩，脑海中疯狂地回忆着刚才那一剑。

    那可怕近乎无敌的一剑！

    林雷脑海中闪电般演示着这一剑招，那种快到极致，仿佛火山爆发的那种剑意。拔剑的一瞬间，剑招自然爆发开来……完全无法抵挡。凡是剑影过处，尽皆被毁灭。

    “这是毁灭之道？”林雷连摇头，“不太像，好像……”

    林雷脑海中不断地欲要分解这一招，不断地深入研究，可是愈是研究……林雷心中略有所领悟的同时，这疑惑也是越来越多。

    此刻强盗劫匪团伙的首领。那位红袍壮汉却早就逃之夭夭了，刚才他喊打喊杀，却都是那些手下冲过去，他本人却是一直在后面根本没有冲杀。当他见到那毁灭般的一剑，他立即选择了——

    逃！

    “好可怕的家伙。这一剑。竟然同时杀掉十几个上位神！”红袍壮汉心中也满是惊恐，“我如果逃的慢一点，恐怕也要被那个可怕的恶魔给杀死了。那两个老家伙，怎么请了这么厉害地恶魔？”

    红袍壮汉眼睛微微眯起：“这恶魔如此厉害，恐怕这一次。要请少爷的老师风先生亲自出马了。”

    “哼。”红袍壮汉掉头看了一眼，“那些愚蠢的家伙，他们以为我维奥纳的金钱那么好赚的？有命拿钱，可没命花钱啊。可惜，少爷给我地十二名上位神手下，也全部死掉了。”

    这红袍壮汉，这是伊尼戈地手下维奥纳。

    至于那强盗大军，也是维奥纳用金钱邀请几方大的强盗团伙。形成一个团体。毕竟维奥纳当时是带着十二名上位神，那些强盗团伙加起来也就七八名上位神。

    特别维奥纳。还给予巨额金钱。

    这些强盗们自然入伙，这团日子。他们已经联手抢劫了许多起。

    “赶快回去。让那小子，立即通知少爷。”维奥纳立即朝自己的住所飞去。

    两个神分身分在两处。传讯速度自然是极快的。那伊尼戈可以轻松快捷地把握住林雷他们这一金属生命的情况。

    随着强盗首领们被近乎全部杀死，特别是里尔蒙斯那一剑，完全让强盗们地斗志消散了，一个个都惊恐地四处逃散。转瞬间……周围已经一个强盗都没了。

    “逃的还真快！”贝贝哼声道。

    “这里尔蒙斯……”萨洛蒙也是震惊地看着半空中的里尔蒙斯，里尔蒙斯此刻依旧一脸冷漠，似乎刚才根本没经历什么。的确，对于里尔蒙斯而言，这种小挑战，根本不算什么。

    “林雷？”迪莉娅轻声喊道。

    可是，此刻的林雷完全沉浸在关于刚才那一剑的震撼以及感悟中，哪会注意到迪莉娅的喊声。

    “咦，老大怎么了？”贝贝也发现林雷的不对，旁边地妮丝笑道：“贝贝，你老大他是不是被刚才那里尔蒙斯的一剑给吓坏了，傻住了啊。”妮丝故意在旁边笑着。

    贝贝瞪了她一眼：“你知道什么，我老大应该有所领悟了。”

    此刻，林雷也恢复清醒了。

    “林雷，没事吧。”迪莉娅见到林雷表情似乎乖乖地。

    “没事。”林雷连笑着摇头，“刚才只是想到些东西，我还以为自己能够突破呢。不过，是我想错了。”林雷瞥了远处地里尔蒙斯一眼，眼中却是有着一丝震惊以及疑惑，“那一剑……”

    林雷也是用剑的，乃至灵魂都是剑形。

    对于这剑意，也有着独特地感受。

    “我对火元素法则也只是刚入门，连成神都没到。估计，是我猜错了。”林雷心中却是牢牢记住了那闪电般地八剑，如今林雷的实力，还无法看透这剑中奥义。

    那萨洛蒙淡笑道：“林雷，你惊讶里尔蒙斯那一剑？地确，这里尔蒙斯刚才那一剑，绝对已经达到了毁灭之道极高的境界。”

    “毁灭之道？”林雷眉毛一掀。

    “怎么，那股毁灭意境，你感觉不到？”萨洛蒙询问道。“感觉到。”林雷说完，却不再多说了。

    “这林雷感觉到，还惊讶？”萨洛蒙心底有些疑惑，不过他也没有说出来。

    当即，幸存的恶魔们又开始朝那里尔蒙斯、黑角银发老者等人汇聚了起来，片刻，便有超过五十名恶魔聚集在一起。

    黑角银发老者和那白角银发老者，彼此相视一眼，眼眸中都有着一丝忧色。他们已经隐隐猜到……为什么会有这么多强盗劫匪来对付他们。要知道，正常情况下。强盗团伙发现如此多恶魔，是不会攻击的。

    那黑角银发老者开口朗声道：“各位，没想到这半路会遇到如此多的强盗，很是抱歉。短短一会儿，便有六十余位恶魔死去。幸亏这一次有里尔蒙斯先生以及埃德华兹他们几个……”

    “等到抵达蓝枫城。我们会额外增加酬金的。”

    黑角银发老者说完，一道金光亮起，而后金属生命又再次出现在了半空。不过很明显……金属生命的体积又变小了一号。

    恶魔们又鱼贯而入，进入了这金属生命。

    很快，金属生命又再次起程了。这恶魔。本来就是过着刀口上舔血的日子。修炼岁月悠久的恶魔们，他们都想让自己活的更加精彩，走到地狱地巅峰。生死对于他们而言……

    对，死亡他们很不愿意面对，当无法抵抗的危险来临，恶魔们会逃。

    可是，当真正死亡，他们也不会畏惧。

    毕竟。自从成为恶魔，每一个恶魔都有了准备！

    “那个黑角老头。还算有点良心，知道给我们加酬金。”贝贝哼声道。“我总感觉啊。他们这次护送不简单。”

    林雷也点头道：“对，只是当初我们接任务的时候。只是发现，要请一百名一星二星的恶魔，哪想……这任务还有四星、五星、六星的恶魔参加！”林雷心中明白，这种集体任务，是分成几部分地。

    就好像，去月亮湖城堡战斗一样。

    林雷他们是负责对付金衣卫，而厉害地上位神恶魔，则是对付黑衣卫乃至城堡主人。

    这一次的任务，牵扯到六星恶魔，也不会简单。

    “都上来了，还想怎么？”萨洛蒙摇头道，“如果刚才我们面临强盗围杀，那时候，我们趁机逃掉也就算了。现在，我们都已经在金属生命上了。如果现在退却离开，这传出去……我们可就要丢脸了。”

    胆小畏惧，退却。

    这绝对会成为笑谈。

    “大家安心修炼准备吧。”林雷郑重说道，“不管怎么样，就算遇到敌人，敌人的主要目标也不会是我们，而是那黑角老者和那白角老者，我们努力保护好自己就成。”

    林雷可没有保护雇佣者的念头，毕竟……

    那两个老头本身就是上位神，林雷他们才中位神罢了。

    “恩。”

    大家都点头，随即都分散回到自己的屋子开始修炼了，屋子内只剩下林雷、迪莉娅二人。

    “也不知，那两个老家伙，为什么会选择我们这些中位神恶魔。”林雷心中还是有些疑惑，“不管那么多了，保护好迪莉娅和贝贝就行了。”林雷看着眼前迪莉娅，旋即便闭上眼睛开始修炼了。

    “希望，能够在短时间内，突破速度奥义地瓶颈吧，这样自保把握也大一些。”林雷心中默默道。院内。

    伊尼戈接到了自己手下维奥纳那一方传来的消息，伊尼戈眉头不由深锁：“没想到，那两个老头竟然邀请了如此厉害的一个恶魔，毁灭之道修炼到那种程度，估计是五星或者六星恶魔吧。”

    伊尼戈没敢想七星恶魔。

    因为，七星恶魔作为拥有称号的绝世强者，他们不缺金钱，而且恶魔等级也到顶了。他们一般不会接任务的。

    “伊尼戈。”青袍老者突兀出现在庭院内。

    伊尼戈见到来人，立即站起来，恭敬道：“老师，维奥纳那边的结果也出来了……”这伊尼戈当即将那一战的情况清晰地告诉他的老师。

    青袍老者眉头微皱：“哦？修炼毁灭之道，一剑杀死十余位上位神？如此实力，地确是有些棘手。”青袍老者虽然有些担忧，忧虑对手的强大，可是也没有感到不可匹敌。

    “老师，你可要把握？”伊尼戈轻声道。

    青袍老者沉吟道：“既然接任务，那恶魔，应该不是七星地。既然是六星恶魔……我应该能击败他。不过从你描述地那一剑威力，这个恶魔攻击太强，还是不能硬碰硬。”

    “不必硬碰硬，老师，你只需要将那两个老头杀死就行了。”伊尼戈连道。

    青袍老者微微点头：“如果是这样，我倒是有把握，只需要将那恶魔困住一段时间就行了。”

    “那一切就拜托老师了。”伊尼戈感激道。

    青袍老者淡然一笑。

    “恩？”林雷睁开眼睛，“怎么感到有些心中不宁？”

    莫名的，林雷有一种心慌地感觉。林雷当即深呼吸，让自己平静些。

    迪莉娅也睁开眼睛：“林雷，怎么了？”

    林雷透过窗户看着外面：“也没什么，只是刚才修炼过程中，感到有些心绪不宁。”此刻金属生命下方的区域，正是无边的沙漠，狂风呼啸，那黄沙满天飞。

    而金属生命却是极速飞行。

    “你也感觉到了？”迪莉娅也惊讶道，“我也感到有些心慌。”

    然而就在此刻，漫天飞的黄沙已经将金属生命完全包裹了，本来金属生命中的众位恶魔根本没在乎过黄沙，可是……金属生命被黄沙包裹的一刻，整个金属生命竟然瞬间——

    “蓬！”

    爆裂开来！

    Ps：第一章歉，今天回来的太晚，才写出第一章。恩，继续写第二章。

第十五集 重宝 第六章 沙漠古堡

    金属生命爆裂，原本在金属生命内部的恶魔们瞬间就被无尽黄沙包裹，那无尽黄沙每一颗沙砾都仿佛有着百万斤的重压，林雷整个人完全被黄沙包裹，根本无法逃匿。

    “迪莉娅！”林雷不由妄图抓住迪莉娅的手。

    “林雷！”迪莉娅同样想要抓住林雷的手。

    “呼！”无尽黄沙席卷之下，林雷根本无法控制身形。

    “这到底是什么！”林雷妄图争夺那大量黄沙的压迫束缚，可是那股奇特的束缚力量，林雷根本无法反抗，只是瞬间——“噗通！”一声，林雷就掉落在地面上。

    林雷立即站起，环顾周围：“这，这到底怎么回事？”林雷心中满是疑惑、震惊。

    这是一个古老的由黄沙凝聚成的庞大建筑，林雷抬头根本只能看到黄沙形成的巨大屋顶，根本看不到天空。这是一个完全由黄沙形成的巨型建筑，而林雷则是被束缚在其中。

    最令林雷感到惊骇地就是——“没人，周围一个人都没有，人都到哪去了？”林雷四处环顾。

    可是这沙漠建筑内，一个人影都没有。

    林雷释放开神识，不由大吃一惊：“怎么可能？我的神识，即使在地狱中，也足以覆盖近百米距离，可是在这鬼地方，怎么只能覆盖周围十米？”林雷不得不震惊。

    “影响到神识？”

    林雷心中有些明白了，“难道这沙漠建筑，可以算是一个空间？”

    林雷虽然发现周围没有一个人影，可是林雷还是能够感应到一人的存在——贝贝！贝贝和林雷灵魂彼此相连。不管是分隔在什么地方，都能感应到彼此的存在。

    “老大，你现在怎么样？我现在在一个沙漠形成个古怪建筑内。根本看不到一个人影，大家好像都不见了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    两人灵魂相连，根本不必神识传音，即可灵魂交流。

    林雷听到贝贝所说，心中有些明了：“贝贝，我现在情况和你一样，也是在一个完全由沙漠形成地古怪建筑内，看不到任何一个人影。

    贝贝。小心点……我感觉，我们现在好像是在一个特殊空间内。”

    “恩。知道。”贝贝应道，“老大。我现在朝你所在方向过来了。”

    “好。”林雷也感应到贝贝存在。

    彼此，都知道对方所在大概方位，自然可以彼此靠拢。即使……他们都看不见对方。

    “这沙漠建筑？”林雷一翻手，手中出现了紫血软剑。

    “嗖！”林雷腾空而起，手中紫血软剑速度飙升到极限，只见一道紫色亮光亮起，沙漠建筑上方屋顶‘哗哗’声响起。大概有一小堆黄沙被劈地落了下来。

    可是。这屋顶上方的黄沙一阵蠕动，竟然又恢复了平整。

    林雷脸色一变。自己速度奥义已经到了瓶颈，如今这最强的物质攻击‘次元斩’施展起来，可比在玉兰大陆时候强大了好几倍。可是竟然撼动不了这沙漠城堡丝毫。

    “好古怪的力量。”林雷眉头一皱。“一股奇特的力量完全蕴含在黄沙中。”

    “这个古怪地方。”林雷不再浪费时间，立即也朝贝贝所在靠近了过去。

    “老大，这鬼地方太诡异了，现在我没办法过去。前面是墙壁没有路了，这墙壁太古怪了，我根本破不开。破开一点，那黄沙又移动回去了。”贝贝焦急道。

    林雷不由一惊。

    “贝贝，等一下。”林雷也不断朝贝贝所在方向靠近过去。

    这黄沙巨型建筑有许多岔口，也有许多走廊行道，宛如一个巨型迷宫。林雷走了片刻也发现前面没有路了，那是黄沙形成的墙壁。林雷明明感应到贝贝所在，可是却无法过去。

    “贝贝，我的路也被墙壁挡住了。”林雷眉头皱着，回头环顾周围。

    “那么多走廊、岔道？”林雷不由回忆起在玉兰大陆位面，曾经看到过的一种游戏——迷宫。

    迷宫中有大量的岔道、道路，可是，真正正确的道路只有一条。只要错了一步，就根本无法走出这个迷宫。

    “难道这个黄沙形成地古怪建筑，是迷宫？”林雷暗自猜测。

    “没别的办法了，暂且认为它是迷宫吧。”林雷立即开始沿着其他岔道行走，在行走地同时，脑海也努力地记忆着各个岔道位置，以林雷的推衍能力，只要知道大量岔道位置，就能够推衍出正确道路位置。

    “贝贝，这个古怪地方，很可能是个迷宫。”林雷和贝贝灵魂交流。

    “迷宫？”贝贝大吃一惊。

    “对，你可以想办法绕弯朝我这边靠近。”林雷不断记忆着每一道岔道，走错了路就立即回头。

    “竟然是迷宫……好，我一定能找到正确道路地。”贝贝也焦急地很，不管是他和是林雷，都关心着自己的人。林雷关心着迪莉娅，而贝贝也关心着妮丝。

    ……二十余人正聚集在一处，为首的正是伊尼戈和他的老师。

    “老师，将风元素法则修炼到你这个地步的，整个地狱恐怕都不多啊。”伊尼戈满脸笑容，奉承道。

    那青袍老者淡笑道：“你也别拍我马屁了，我最强的也就这一手罢了。如果论单纯的攻击，那个恶魔可是比我还要强些。啧啧……他还真是强。一剑就劈开我这‘风之古堡’地墙壁了。”

    “劈开又怎么样，老师你随时可以变幻地嘛。”伊尼戈很清楚他老师的这一招。

    七大元素法则，四大规则。

    其中风元素法则，其中是和空间有关联地。特别是将其中某些玄奥融合后，在空间方面成就也会越来越强。

    “他们以为这是迷宫？”青袍老者对‘风之古堡’内发生一切都清清楚楚。也发现，大量恶魔们正按照走迷宫的办法，寻找出路，“对，这是迷宫，可是……这是随时都变幻的迷宫！”

    青袍老者淡笑道：“伊尼戈，带着你地人，开始动手吧。我会配合你们的。”

    “是，老师。”伊尼戈当即带着自己的人出发。

    伊尼戈等二十余位上位神很轻松地直接前进，即使前面是墙壁。当他们靠近的时候，墙壁也会自然裂开一条道路。和林雷他们相反……伊尼戈一批人。在这城堡内，是毫无阻挡。

    而且。还有青袍老者配合、指引。

    林雷极速地行走着，而他自己脑海中的迷宫地图也是越来越清晰，林雷脸上都不由浮现了一丝笑容：“看来，走出这迷宫，也快了。”林雷心中很是有把握。

    可是突然，林雷极速行走的步伐噶然而止。

    “怎么可能？”

    林雷看着眼前的墙壁，脸色瞬间大变。“不。这里不应该有墙壁，我刚才才走过来的。这里是通道才对。而且旁边还有一个柱子！”林雷转头看过去，的确有一根柱子在那。

    “柱子还在，可是这通道呢？难道我记错了。不可能！”

    林雷闭着眼睛，脑海中浮现出清晰的地图，这都是他走过地一些地方。

    “不可能，不可能走错。”林雷立即回头又朝其他方向走去，“前面，应该有一个岔口，那个岔口我刚刚才走过。”林雷喃喃说着，可是当林雷走到原先应该有岔口位置的地方，林雷呆住了。

    眼前——却是一条通畅地大道，根本没有岔口。

    “怎么回事？我，我不可能记错啊。”林雷不由捂着脑袋，脑海中不断地回忆着之前自己走的各个地方，“不可能错，可是，这些地方却完全……”

    林雷脸色陡然刷白！

    “这，这个古怪地迷宫，它，它是变幻的？”林雷感到自己从心底涌出一股无力感。迷宫是有机会走出去，可是当这迷宫是会不断变幻的，那又怎么办呢？

    “老大，我到你刚才的位置了。”贝贝声音在林雷脑海中响起，“我不知道怎么回事，正当走的没路，可是突然墙壁消失，出现了一条通道。老大，你快过来啊，我现在也不知道该怎么走了。”

    林雷看着眼前岔口消失的通道，苦笑道：“贝贝，我，我回不到原先位置了。”

    “迪莉娅。”林雷心底满是焦急，可是他却没有任何办法。

    ……当林雷等一大群恶魔，都在急切找寻出路的时候。伊尼戈地人马，却在悄悄地收割着他们的生命！

    “这鬼地方，到底怎么出去！”莎威特是这次参加护送任务地四星恶魔，达到上位神境界的高手，当他见到六星恶魔‘里尔蒙斯’以及埃德华兹三兄弟的时候，心中也是大喜。

    他认为，自己不会有危险。

    可是，此刻他却没有任何人可以依靠，只能靠自己。

    “不是迷宫，应该是一个修炼风元素法则地超级强者。”莎威特心底发寒，“能够将风元素法则修炼到这个地步，风元素法则九种玄奥，估计也融合了大半了。”

    莎威特清楚，如此高手绝对不是他所能敌对的。

    突然——莎威特旁边的黄沙墙壁陡然裂开，两道人影突兀地窜向莎威特，一股热浪扑面而来，还有一股冰冷的气息侵袭身体。

    “不好。”莎威特脸色大变，同时——莎威特旁边的黄沙地面也突然冒出了一个人影，一柄细剑直接刺向莎威特。

    三名上位神，联手绞杀莎威特！特别是如此突兀地攻击，这莎威特只能勉强反应抵挡前两名敌人，而第三名敌人却是轻易地一剑刺入他的体内。仅仅一眨眼功夫——“准备攻击下一个，哦，小心点，前面有两个，一个是上位神，还有一个是中位神，他们两个竟然碰到一块了，你们朝前面通道方向前进……”那青袍老者的声音，宛如在三人耳边响起。

    这风之古堡虽然奇特，可是毕竟被收入其中的恶魔有不少，偶尔两三个碰到一起也是有可能的。

    这三名上位神彼此相视，都笑了。

    有这风之古堡配合，杀人简直是轻而易举。特别是以多击少，并且还偷袭。

    青袍老者本人却是漫步前进着：“博伊家族的财富？看来，要到我手里了。”青袍老者很清楚此刻那两个雇佣者所在位置，只见青袍老者跨出一步，整个人融入黄沙中。

    ……黑角老者此刻正警惕地悬浮在半空。

    “竟然有如此高手。”黑角老者清楚这古堡是什么，他自然不敢靠近地面、靠近墙壁。否则敌人突然从地底冒出，自己连反应时间都没有，“看来，这次危险了。”

    “恩？”

    黑角老者突然转头朝远处一个岔道看去，只见一身土黄色长袍的林雷正小心地前进着。

    “是他，好像他叫林雷。”黑角老者有些惊讶。

    Ps：两章完毕~~~呼呼，今天更新很迟~~~~滴汗，番茄今天跑了一天，这逛街还真是累啊

第十五集 重宝 第七章 取舍

    林雷走在这变幻地古堡中心底焦急万分：“这鬼地方竟然不断变幻，根本不可能找到出路，而且，这古堡中还有敌人在偷袭刺杀!”林雷清晰记得之前所见到地一个恶魔地尸体。

    看到那尸体，林雷就明白，这古堡并不仅仅是困人地。

    有人在偷袭、刺杀!

    其实。林雷早就应该明白。只是林雷不敢想这一点：“偷袭?刺杀?我和贝贝还能略微好点。我有灵魂防御主神器。贝贝也有贝鲁特大人赐予的重宝。保命还是有把握的。可是迪莉娅她……唉。我当初不应该着急。应该让迪莉娅达到上位神再出发不迟地。”~WAP~林雷心中很是后悔。

    “如果迪莉娅她遭到别人刺杀……”

    林雷想到这心就急得揪起来。

    实际上迪莉娅是修炼风元素法则。如今也懂得了六种法则玄奥。并且还有着‘死神傀儡’，迪莉娅保命地本领虽然不如林雷、贝贝，可是还是有着一些把握地。

    只是林雷自己。却不放心。

    “能够弄出如此古怪的城堡，这敌人，绝非一般，迪莉娅她不管如何。也还没到上位神级别。”林雷小心翼翼并且极速地在这古堡中前进。希望自己能够在城堡内碰到迪莉娅。

    可是忽然――

    “恩?”

    林雷走过一岔口，陡然瞥见远处有一人影悬浮在半空。

    “那个黑角老头?”林雷一眼认出对方，那黑角老者显然也发现了林雷。也看了过来。

    可就在这时候。微风在半空汇聚，竟然直接形成了一个青袍老者，这青袍老者面上挂着一丝笑容。瞥了一眼林雷心底却丝毫不在意：“一个中位神竟然也跑到这。”

    对于青袍老者而言。他可以在瞬间杀死中位神。他何等身份。根本懒得理会。

    “你是?”黑角老者看着半空中突然出现地青袍老者，脸色大变。

    青袍老者淡漠看着眼前的黑角老者：“你也是好胆。和你兄弟将博伊家族的巨额财富弄走就算了，没想到……这么多年过来，你们两个竟然还敢回头，怎么，你们还想回碧浮大陆?”

    黑角老者面色变了变。而后却洒脱地笑了：“当年我和我大哥逃出碧浮大陆，自认没有人发现。这一次只是谨慎起见，才会请这么多恶魔。没想到，你们还是来了!”

    青袍老者不屑冷哼一声。

    “你们想得到博伊家族财富?哈哈……”

    黑角老者忽然仰头大笑起来。旋即盯着青袍老者。“你就做梦吧。我们兄弟二人这次敢回来，自然早就做了万全准备。你就是杀了我兄弟二人，也根本不可能得到博伊家族地财富!你。不可能得到!”

    青袍老者脸色陡然阴沉了下去。

    他跟随自己弟子伊尼戈。从碧浮大陆，穿越星辰雾海，来到紫荆大陆，还不是为了博伊家族财富?

    “哼。杀了你就知道了。”青袍老者一挥手书中出现了犹如银线地长剑，这也是一柄软剑。只是这柄软剑比林雷地那柄‘紫血软剑’更加地细。更加地轻薄。

    “准备受死吧。”青袍老者自认身份。杀人之前反而先告诉对方。

    黑角老者。在见到这‘风之古堡’，就明白对方修为。

    他虽然也是上位神。可和眼前人差距实在大了些。

    “想杀我?我也会让你付出代价地。”黑角老者心存死志，咆哮着手中出现了一柄黑色重剑。顿时黑色重剑周围空间尽皆扭曲了起来。黑色地毫光四射开来。

    林雷见到这两大上位神竟然要动手。不由心中一惊：“还是赶快走。如果我被牵扯到其中，那就完了!”林雷毫不犹豫。立即开始朝岔道地另外一个方向开始飞窜。

    他虽然飞窜。

    “蓬!”

    两大上位神地一次交击。那黑角老者整个身躯竟然反抛向林雷飞窜的方向。

    “恩?”林雷不由错愕。仰头看着那身体飞抛下来。

    可是黑角老者却是一翻身立即站直，这黑角老者刚才已经有一个神分身被杀了。

    “要死了吗?”黑角老者完全察觉到彼此差距之大，他刚才已经被灭了一个神分身。只剩下如今唯一一个了。“家主，老奴没有辜负你的嘱托，只是以后。老奴不能再为少爷效劳了。”

    “轰!”

    黑角老者地长刀，宛如开天辟地一般，化为了一道黑色的刀影，甚至于空间完全扭曲。只剩下那迷蒙的刀影。

    “哈哈砩死了一个神分身。我看你还有几个!”只听得青袍老者猖狂地大笑声，旋即林雷只是看到唯美地银色细线闪动。只是美丽的几道银色亮光。整个空间竟然都出现了数道极为细地裂痕。

    林雷大惊。

    “裂痕，地狱位面中出现裂痕?”林雷有些难以置信。

    “噗!”

    黑角老者仅仅挡住一道银色亮光。之后，他整个身体便被剩余地几道银色亮光给切割了。他的身体分成了好几段直接从半空坠落，特别是那戴着空间戒指的左手正抛落下来。

    此刻――

    “空间戒指?”林雷心中一动。他完全可以直接将那空间戒指收了起来。

    “能收吗?”

    黑角老者这枚空间戒指绝对有着惊人财富。林雷十分肯定，作为雇佣者之一，能请六星恶魔等高手，这黑角老者拥有地财产绝对会非常惊人，可是，自己能收吗?

    林雷见到远处地青袍老者。毫不犹豫立即就飞窜起来。

    “有命拿。没命花啊。”

    林雷飞速窜逃，瞬间便到了数千米之外。消失在青袍老者视野内，只是这古堡的任何一处。都在青袍老者地掌控中。自然清楚林雷所在地位置，青袍老者嗤笑一声：“这个中位神。还算没有贪婪地蒙蔽了心智。”

    假使林雷抢夺那空间戒指。即使不屑杀林雷，青袍老者他也会亲自出手地。到时候。林雷一点生机都没有。

    “这里面有多少呢?”青袍老者飞落下来。立即收起那空间戒指，同时滴血认主。

    青袍老者脸色大变：“恩?才三百多亿墨石。这么可能，就这么一点?”青袍老者难以置信。“不可能。博伊家族存在了悠久的岁月。就是随便拿出点。就有这么多了。”

    三百多亿墨石，或许对林雷而言。对普通的上位神都算是巨富。

    可是……

    对青袍老者如此强者而言，只能算是一笔小财罢了，而如果。将三百多亿墨石，和博伊家族地财富相比，那只能算是九牛一毛!要知道……在一个城池内，比如一座酒店。便价值数百亿了。

    而博伊家族的财产。何止一座酒店?

    “不。还有一个白角老头。”青袍老者目光阴冷。“这财富肯定在他身上。”可是当他察觉到白角老头所在的位置。却是脸色大变。“不好……那个恶魔。要靠近那白角老头了。”

    里尔蒙斯面容冷酷，手持着长剑淡漠走在古堡内，如同走在自家后花园，即使前面是黄沙墙壁。可是里尔蒙斯依旧是直线行走，丝毫无视眼前的黄沙墙壁。

    剑影闪过!

    “噗哧!”

    黄沙墙壁直接被割裂开来，里尔蒙斯身形如同幻影。直接从缺口穿过。而那黄沙墙壁也立即恢复了。

    “哼!”里尔蒙斯冷漠转头看向侧方。

    “咻!”如同一道闪电劈在远处地黄沙墙壁上。顿时。鲜血从黄沙墙壁中弥漫开来，一尸体从黄沙墙壁中倒塌下来。这尸体眼眸中还有着惊骇，似乎无法相信，里尔蒙斯能发现他。

    里尔蒙斯却是继续前进。

    无人能挡他地路!

    “我知道你能听到。”里尔蒙斯边走便开口道。“你还是出来吧，你以为，我破不开你这空间城堡?”

    “噗哧!”

    依旧一剑劈开前面阻碍。里尔蒙斯身形一凝，便到了墙壁地另一面了。

    “啊。里尔蒙斯先生。”那位白角老者惊喜见到里尔蒙斯。里尔蒙斯脸色也难得略微有了一丝笑容。

    “还是慢了一步。”青袍老者隐匿在距离白角老者只有数百米的房间内，“他叫里尔蒙斯?攻击力还真是可怕。只是很随意地攻击。就有如此威力。如果真的爆发……”

    青袍老者见识不凡。哪还看不出里尔蒙斯根本没有发出绝招。

    一般，这些绝世强者，都会有压箱底的绝招，而这种绝招。一般对精神力、神力消耗都很大，所以。不到生死时刻。一般这些绝世强者都是不想使用那等绝招地。

    “这可恶地家伙。”青袍老者心底当即有了决断，“现在。只能多找几个上位神，让他们围攻那白角老头。我亲自出手缠住那里尔蒙斯一会儿了。”

    青袍老者明白，其他上位神根本不可能缠住里尔蒙斯。

    而杀白角老者，只需要几个上位神联手偷袭。就差不多了。

    这沙漠古堡中杀戮不断进行地同时，上位神数量越来越少。

    萨洛蒙淡漠站在半空，“希望，妮丝她没事。”萨洛蒙心底却是一直担忧着。

    “嗖!”

    忽然从旁边墙壁中冒出两个人影。直接射向萨洛蒙。狂暴地能量让空间都震颤了起来。

    “哼!”萨洛蒙一翻手，竟然数道黑色幽光进发而出，那两个人影惨叫一声，除了一个人影直接摔在地上再也不动弹外，另外一人影则是窜入了黄沙墙壁中消失不见。

    “想杀我?”萨洛蒙嗤笑一

    战斗在进行，上位神恶魔们一个个陨落。

    “除了那个最可怕地恶魔外。还有四个上位神恶魔难对付。”伊尼戈听到手下地宴报。眉头不由皱了起来。他并不知道，这四个极为难对付的上位神恶魔，正是埃德华兹三兄弟以及萨洛蒙!

    星级。并不能完全说明实力。

    比如，一个强横地恶魔，他第一次参加恶魔考核。只是一星恶魔罢了，可是不代表。他实力也是一星。

    萨洛蒙也是如此。表面上说。他只是四星恶魔，可是真正地实力呢?并不是所有的恶魔，都看重星级的。

    “不用对付上位神恶魔了，这样得不偿失。”伊尼戈淡然下令。他的目标只是那两个老头罢了，不必杀死所有上位神恶魔，“你们现在不必联手了，自由攻击吧。将那些中位神恶魔也解决掉。”

    让上位神们却杀中位神恶魔，自然无需联手。

    “是。少爷!”

    上位神们都窜入黄沙中消失不见。

    这道命令一下。古堡内的所有地中位神恶魔都将陷入危机，包括林雷、贝贝、迪莉娅、妮丝……

    危机。来临了!

    林雷小心翼翼地走在黄沙地上，林雷双手、双脚、颈部、头部等等都被一层黄色的薄膜覆盖。整个人宛如一个金属战士一般。林雷已经将‘脉动铠甲’覆盖全身每一处了。

    “嗖!”一道狂暴地剑影陡然从林雷侧方爆开。

    林雷只感到自己一瞬间。如同那陷入了狂暴海浪中地一艘时刻可能被淹没地小船

第十五集 重宝 第八章 危机，重重！

    “是上位神!”

    林雷整个人犹如滑翔的飞鸟。顺着狂暴的剑气滑开，同时手中自然出现地黑钰重剑。举重若轻地朝后方地剑影劈了开去一一只见一道足有数米长地土黄色剑影劈去。

    脉动元素攻击!

    这是将‘土之元素’‘大地脉动’融合后地一种物质攻击。以土之元素为主，大地脉动为辅。

    这和‘虚无剑波’相反，虚无剑波。是‘大地脉动’为主。土之元素为辅。

    “蓬!”

    两相交击，狂暴的力量反作用在两方身上了，林雷则是惜力逃地更快。而窜出来的金发青年则是不由反退几步。他吃惊地看着逃去地林雷：“好强的一剑，一个中位神。竟然有如此实力!”

    这金发青年，不怒反喜。

    杀中位神恶魔，这些上位神本来就没太大动力，然而此刻这位上位神却有动力了，就凭刚才那一剑，林雷就足以让他认真面对。

    “嗖。”脚尖一点。这上位神宛如离弦地箭瞬间穿破长空。极速地朝林雷追了过去。

    前面逃窜的林雷，早就拿出了自己最快地速度。可是后面的敌人却是越来越近：“这上位神速度好快。而且，好像还是风系上位神。”林雷从对方那一招攻击以及差不多感觉到了对方是风系上位神。

    “哈哈，逃?”

    那金发青年极速追着地同时，那左手只是虚空一抓。

    “这是什么?”窜逃中的林雷脸色大变，自己身体似乎被一根根无数到细丝给束缚着。虽然林雷还能窜逃，可是总有一种束手束脚的感觉。就连速度。也减少近一半!

    “是风之空间玄奥!”林雷瞬间反应过来。他也见过，迪莉娅曾经经常使用这一招对付别人，而如今，林雷却是中招了。

    “糟糕!”林雷心中不由焦急起来。“这上位神施展这一招。威力要比迪莉娅施展大多了。”林雷也清楚。攻击地威力，和神力也是有关地。同样地法则玄奥，不同层次神力施展下来，威力也是不同。

    眨眼功夫。金发青年距离林雷便不足十米。

    “你逃不掉的!”大笑声响起。一股奇特地波动便覆盖了林雷，林雷地速度再一次大减。林雷心底一惊：“是上位神神之领域!”林雷早就明白，自己面对上位神。是非常危险的。

    虽然有取胜机会，可也只是那么一点。

    “论法则玄奥。这金发青年已经是上位神，懂得风元素法则地九种法则玄奥。只能希望。他没有融合法则玄奥。”林雷心底明白，自己唯一的取胜机会就是――灵魂攻击!

    “虚无剑波，绝对不能失败。”

    林雷遇到这金发青年。就一直在逃，根本没有施展‘虚无剑波’，林雷不敢肆意施展，他必须抓住机会。一击必杀，否则以二人速度差异。对方完全可以轻松靠速度。用物质攻击杀死自己。

    所以……

    绝招不出则罢，一出，必须成功。

    “不是你死。就是我亡。”林雷继续咬牙不断的想方设法窜逃。

    然而经过‘风之空间’和‘神之领域’地束缚，加上林雷本身速度就不如对方。此刻林雷的速度也只能勉强赶上对方三成，速度相差如此之大……不出意外。战斗结果已经早成定局。

    “嗤!”林雷身形噶然而止。脸色大变。看着眼前一切。

    只见林雷前方、后方、上方都分别出现了十余个‘金发青年’。这金发青年，竟然一口气化出了近四十个分身，完全将林雷重重包围住。

    “现在情况更不妙了。”林雷急得心焦，“这近四十个分身。哪一个才是真身?现在贝贝可不在这。我也无法判定哪一个是真身，到底该怎么办?”林雷手握着黑钰重剑，警惕看着周围。

    那金发青年化为近四十个分身。围着林雷。

    “哈哈，在我面前，你还想逃?你地速度。太慢太慢了。”金发青年嗤笑道。

    林雷小心警惕看着对方。

    “哈哈。受死吧。”金发青年不屑嗤笑一声，旋即近四十个分身同时挥劈出掌刀，顿时。这掌刀幻影瞬间完全包裹了林雷。林雷根本无法闪躲。只能选择硬抗!

    “他，太瞧不起我了。”林雷见到这一幕心底却是冷笑。

    分身术。风元素法则九大玄奥之一，这分身术，也拥有着本尊地气息。一般让人难以辨别谁是真身谁是分身。这是逃命地绝招。至于攻击方面。就不行了。

    这分身术。本来是逃命。以及对付弱者地一种办法。

    毕竟，分身的实力。是远不如本尊地。

    上位神地分身。论实力也不会比中位神强多少。

    “哼。一个分身攻击力是不强，可是三十余个分身联击，这威力可不小，更何况。其中还有我本尊地掌刀。”金发青年自信十足。“这家伙。也就一中位神罢了。”

    “噗!”“噗!”“噗!”

    霎那，大量掌刀幻影劈在林雷身上，林雷身上挨了整整2螳刀影。只是躲避了不足十道刀影。

    劈在林雷身上地2螳掌刀刀影，其中27道劈在林雷地‘脉动铠甲’身上。那掌刀幻影直接溃散，而覆盖林雷全身地‘脉动铠甲’无一丝损坏。可是28道掌刀刀影中最后一道，劈在林雷身上。

    “噗哧!”

    脉动铠甲直接裂开。林雷的胸膛直接被劈开一个近乎贯穿胸膛地狰狞伤口。鲜血朝外面直冒，断裂地骨头也是白森森的。这劈开‘脉动铠甲’的防御，正是金发青年本尊地攻击!

    金发青年大吃一惊，为林雷的‘脉动铠甲’防御而震惊。

    “上位防御神器?”那金发青年嗤笑一声。“可惜。你是中位神，上午防御神器在你手上，你也用不好。”金发青年很是不屑。

    “嗤嗤～”林雷体内地‘神力’立即鼓荡起来，立即修复伤口，同时体表地‘脉动铠甲’也闪电般恢复原样。只要神力不竭。这‘脉动铠甲’完全可以瞬间修复。

    “防御神器?”林雷心底不屑，“这个就是真身!”

    从刚才攻击，林雷也瞬间判断眼前人是真身。

    “好了?”金发青年惊愕了，他顿时明白，林雷身上那不是防御神器，而是物质防御。

    “哈哈Ⅶ物质攻击不错，物质防御也不错。”围绕着林雷地近四十个金发青年身影都开口说着，“可惜啊。”说完。近四十个金发青年瞬间融合为一，这金发青年是否融合为一。对林雷影响不大。

    因为刚才那一招。林雷已经确定了对方真身。

    金发青年速度远超林雷，轻松地不断地变幻方向，靠近了林雷。

    “这棕发小子，物质攻击、防御都很强，看来。只能用灵魂攻击杀死他了。”金发青年心底拿定主意，“我就不相信，一个中位神地灵魂防御。能有多强!”

    “归去吧!”金发青年淡漠地劈出一剑，剑影出，空间都发生了奇妙地震动，发出低沉地呜呜声。

    林雷目光眯起：“唯一地机会!”

    “嗡～”林雷的黑钰重剑同样劈出，最强地一招――虚无剑波!

    “锵!”那剑影和林雷的黑钰重剑撞击。发出清脆的声响。

    “怎么回事?”林雷脸色一变，自己地虚无剑波，竟然毫无阻挡地直接冲进对方地脑海，对方地攻击，竟然没有蕴含灵魂之力。

    “恩?”林雷却突然感觉到不妙，“是波动!”

    一股奇特的波动直接传入自己地脑海。这股奇特地波动却是首先撞击在灵魂防御主神器‘透明鳞片形状的隔膜’上。这股波动直接撞击地溃散开来。

    林雷抗住了。可是对方――

    “啊!”那上位神整个人都是一晃。口中发出低沉地吼声。

    即使他是独力成神地上位神。灵魂之力精粹。防御比较厉害，可是面临林雷这两大法则玄奥融合后的‘虚无剑波’。也是灵魂震颤。大量精神力几乎溃散。

    他顿时处于眩晕状态。

    “死去吧!”林雷紧接着怒吼着又劈出了一剑。

    黑钰重剑直接拍击在处于眩晕状态地金发青年头上。

    “轰!”金发青年灵魂再也抗不住。直接轰然倒下。

    “嗖!”金发青年尸体内。一个人影突兀逃逸而出，“还有?”林雷眼睛瞪得滚圆，几乎是条件反射性地就是狠狠一剑劈出――

    又是虚无剑波!

    “蓬!”那人影也倒下。

    林雷这才委顿地坐下。

    一口气连续施展出三次‘虚无剑波’。此刻林雷的精神力已经消耗殆尽了，其实最后一次‘虚无剑波’，林雷已经感到头痛欲裂了。

    “我太紧张了。那金发青年地分身。只是一个下位神分身。”林雷瞥了那神分身一眼心底自嘲一笑。“还好。这个家伙终于死了。”林雷直接收了这金发青年地空间戒指、神格、神器。

    而后。林雷忍着头痛欲裂。立即跑到数百米之外。找到一个不显眼地位置，立即开始拿出一颗紫晶。

    “虚无剑波，消耗精神力太多了。”林雷将紫晶收入‘盘龙戒指’。盘龙戒指立即将这紫晶炼化。一股股金色雾气顿时涌入林雷地灵魂海洋。原本干涸地灵魂海洋。灵魂之力立即开始增加。

    “呼。”头痛欲裂的感觉削弱了，林雷也长舒一口气。

    “面对上位神还是很危险啊。”林雷回忆刚才那一战。“如果刚才那金发青年。靠速度以及物质攻击。多来几次。完全可以将我杀死。”

    对刚才那一战。林雷迅速判断出来。

    “独力成神，会受到天地法则地一次次孕养，灵魂会蜕变。这灵魂防御力也会很强。刚才那金发青年，竟然能硬抗我‘虚无剑波’一招不死，看来以后得小心了。”林雷愈加警惕。

    林雷暂且逃过一劫。可是其他恶魔么却不会如此幸运了。中位神，要想斗过上位神，岂能那么简单?

    林雷他是两种法则玄奥融合，这在中位神中已经极少了。最重要地是……林雷有残缺的‘灵魂防御主神器’，否则，那金发青年的攻击，林雷的灵魂如何抗得住?

    “哥他不在，贝贝也不在。”

    妮丝心中满是惊慌。她一步步小心走在这沙漠古堡中。她刚才已经发现过一个恶魔的尸体。很显然。这沙漠古堡中。也是充满了杀机。

    无声无息的。妮丝身后地一面墙壁上。突然冒出个消瘦地冷厉男子。

    “这个小姑娘不错，就先杀了她吧。”冷厉男子心底默默道。他刚才已经杀死三名中位神恶魔了，中位神在他面前，根本是毫无反抗之力。看着前方地妮丝，冷厉男子心底淡漠一笑。“让我终结你的性命吧。”

    冷厉男子陡然疾冲向，还无知无觉地妮丝。

第十五集 重宝 第九章 青色水滴

    当危机来临，妮丝心底没来由地一颤，不由回头一看。

    “啊！”妮丝吓得脸色刷地苍白如纸，同时惊恐地速度飙升到极限，朝前面逃窜。

    “想逃？”那冷厉男子眼眸中掠过一丝不屑，他直接撑开神之领域，妮丝原本迅疾的速度顿时受到束缚，减缓下来。妮丝如今也只是中位神罢了，此刻妮丝心中忍不住恐惧起来：“贝贝，哥哥，你们在哪？”

    在面临死亡的时刻，她想到的是贝贝和萨洛蒙！

    此刻，妮丝是身处一岔道中央。

    “贝贝！”妮丝眼眸陡然亮了起来，在她右边大概百米处，正有一人影，正是戴着草帽的贝贝，贝贝脸上还满是喜色，可是看到妮丝突然出现，妮丝身后还有一位上位神。

    贝贝表情，瞬间变得惊恐！

    “可惜，来不及了。”妮丝已经感到后方凌厉剑气临体，妮丝眼眸中也有着一丝不甘、遗憾，“贝贝，其实，我现在最想的，只是和你说一句话，听听你的声音。”

    在沙漠古堡中，中位神神识范围也不足十米，如何神识传音？

    贝贝的眼眸中也满是惊恐！

    “不！”贝贝凄厉地叫声响起，百米距离，他速度快，可是那上位神速度不比他慢，最重要的是那上位神和妮丝距离太近了。“妮妮，不！！！”贝贝愤恨。

    贝贝见到妮丝的前一刻。

    林雷正独自一人走在沙漠古堡中，整个古堡阴冷充满杀机。

    林雷刚刚经历一场恶战，经过短暂恢复，实力已经恢复到最佳状态，忽然，林雷眉宇间有了一丝喜色：“贝贝。你现在离我不远，我前面刚好有一条向你方向靠近的道路。很可能。我们能相见了。”

    “我前方也有一条通道呢。老大，我也过来了。”贝贝惊喜万分。

    林雷没想到，一开始的时候，自己刻意想和贝贝汇合，却无法见面。而现在经过一场恶战，随意地行走。却是和贝贝靠近了。

    “嗖！”林雷飞窜起来。

    转弯，进入了那条通往贝贝方向的通道。

    “哈哈，贝贝！”

    林雷已经看到通道尽头出现的戴着草帽的人影，正是贝贝。

    林雷和贝贝，彼此相距大概三百米左右。分别在通道两端。而这一条超过三百米长地通道本身，也有三四个岔道。

    “哈哈，老大，我看到你了。”贝贝满是喜色。

    “我也看到你了。”林雷心中满是激动，不由得林雷再次加速急冲了过去，“千万，被在这通道中央，突然出现个墙壁。”林雷最担心的就是这个，他必须先和贝贝汇聚在一起。

    如此，才能不会和贝贝被迫分散。

    “嗖！”

    林雷前方大概十米处地一个岔道口。突然冲出一道人影。

    “呼，吓得我一跳。”林雷最怕地，是前方出现一面墙壁阻碍自己和贝贝，“她是？”林雷脸色顿时大变。

    正是被追杀的妮丝！

    妮丝发现了在她右边百米处的贝贝，可是却没发现，在她左边的林雷！

    贝贝原本沉浸在和林雷即将汇合的惊喜中，然而突然见到妮丝被追杀，心一下子变得冰凉。原本充满机灵劲的眼眸中满是惊恐：“不——”凄厉的声音响起！

    多少年了，贝贝从来没有喜欢过一个女孩。

    他第一次喜欢，贝贝虽然爱闹，可是心里也发誓，以后要陪着这个可爱的女孩过一辈子。

    很纯真的想法。贝贝却一直记着。

    贝贝来不及救！

    可是。林雷来得及！

    “上位神！”林雷见到妮丝身后只有数米的消瘦冷厉男子身影，顿时脸色大变。

    经过上一次和上位神厮杀。林雷很明白……自己即使两大法则玄奥融合，即使拥有灵魂防御主神器，可是和上位神战斗，那胜机也只有不到一半。如果对方小心警惕，自己死亡地概率很高！

    救，必须用绝招，仓促之下，很难杀死对方。对方见识到林雷绝招，肯定会警惕。一旦警惕，那林雷很可能自己完

    不救，林雷或许找寻更好的机会，一击必杀！

    “不——”林雷完全感受到贝贝的惊恐，感受到贝贝灵魂的惊颤，他和贝贝灵魂相连，贝贝此刻灵魂的震颤……林雷清清楚楚。

    毫不犹豫！

    “杀！”林雷眼眸中光芒瞬间凌厉了起来，手中的黑钰重剑划过一条完美的弧线，旋即一道带着淡黄色的半透明剑影便飞出黑钰重剑剑体，直接射向那消瘦冷厉男子。

    灵魂攻击——虚无剑波！

    当林雷毫不犹豫出手攻击对方的同时，处于惊恐地贝贝也发出了凄厉的吼声，同时贝贝地身后也出现了一巨大噬神鼠的虚影，那噬神鼠虚影嘴巴张开，冰冷双眸盯着那消瘦男子。

    天赋神通——噬神！

    消瘦冷厉男子原本一剑劈向妮丝的，可是林雷和他速度也很近，虚无剑波速度瞬间袭来。

    “不好！”

    消瘦冷厉男子下劈长剑立即转为横削，在不清楚对方攻击强度的同时，这消瘦男子直接施展了自己最强的灵魂攻击，一道青色电蛇虚影直接从长剑中飞出。

    虚幻剑影和电蛇虚影撞击。

    “蓬！”

    电蛇虚影消散，而虚幻剑影也震颤两下便消散了。

    “这么厉害！”消瘦男子心底一颤，对方的灵魂攻击竟然和他相差无几，准确说还略微胜上一丝。如此对方的虚幻剑影真的攻击到灵魂，他恐怕也差不多要魂飞魄散了。

    正当他惊讶地一刻——

    一股奇特波动覆盖他的身体，正是天赋神通噬神。

    消瘦男子身体微微僵了一下，但是瞬间便挣脱束缚。

    “噗！”远处的贝贝逸出一口鲜血。脸色也变得苍白。中位神地实力，妄图用噬神来对付上位神。也只能是这么一个结果。这噬神神通非常特殊！

    如果成功。那直接将对方所有神格尽皆剥夺，对方的能力根本来不及施展。

    如果失败，对方几乎无损伤，而施法者精神力消耗却极为惊人。

    “竟然有两个！”消瘦男子这时候，才注意到远处还有一个贝贝。

    “好诡异地攻击。”消瘦男子瞬间将林雷、贝贝二人当成大敌，不过消瘦男子在心底，在林雷、贝贝二人中，更为忌惮地是林雷。因为林雷的虚无剑波已经拥有威胁他生命地能力！

    “贝贝施展噬神？”

    林雷立即不顾一切，一咬牙，趁机再一次挥劈出黑钰重剑。最强攻击虚无剑波再一次施展而出。

    奈何，贝贝噬神对上位神影响太小了。

    “哼。”那消瘦男子的长剑中同样飞逸出一道电蛇虚影，直接和林雷的虚无剑波撞击在一起，这一幕场景和刚才几乎一模一样。两方灵魂攻击再一次抵消。

    “嗤嗤

    消瘦男子的体内竟然突兀地冒出了四条深青色闪烁着雷电的苍龙，这四条闪烁着雷电的苍龙直接涌向林雷，每一条巨龙体积都不算太大，可是四条涌来，却是让林雷无处可躲。

    “死去吧。”消瘦男子淡漠看着一切，“这，可是我最强的雷电攻击！”

    “轰！”

    林雷体表的脉动铠甲只是撑住一霎那。便轰然碎裂，林雷整个人被砸地直接抛飞起来，血肉断骨乱飞，而四条体积缩小一半地闪烁着雷电的苍龙却是继续轰击林雷身体，誓要将林雷轰杀至渣！

    贝贝刚刚还要惊喜，可是转瞬见到林雷面临死亡，顿时惊恐了起来。

    “老大！”贝贝眼眸中满是焦急。

    “不好！”林雷在自己脉动铠甲破裂的瞬间，身体立即开始变幻。原本的大地神分身和本尊的身体立即变幻。即使变幻的快，林雷的大地神分身也只剩下小半边身体和一个脑袋了。

    最近战斗，林雷都是使用的大地神分身。

    毕竟大地神分身的实力最强，用来施展大地法则方面的攻击，威力也是最强。

    此刻地情况下。林雷只能选择转换身体。毕竟。如果继续用大地神分身抗，恐怕大地神分身会被轰成碎渣。

    “只能看龙化的防御了！”林雷本尊此刻正是龙化形态！

    “轰！”

    四条苍龙终于消散。而林雷被炸地倒在远处地面上，林雷体表的青金色龙鳞被炸地支离破碎，背部的尖刺也断裂了好几根，左手手臂更是直接被轰炸断了，腰部差一点直接被炸断。

    “好惊人的防御！”那消瘦男子不由惊讶。

    其实他刚才攻击，轰开脉动铠甲就消耗近半能量，关键时刻林雷变幻身体，用本尊龙化来硬抗，虽然艰难，可是龙化后防御力的确是强，也仅仅脉动铠甲了。

    重伤之极，可总算是保住性命。

    “一个天才人物啊。”消瘦男子心底感叹，林雷的灵魂攻击，林雷的防御，特别林雷才只是中位神。消瘦男子明白……如果林雷这种人物落在大家族，是肯定会被终点培养地。

    “可惜，你却要死在我手上。”消瘦男子心底淡漠道。

    “要死了吗？”林雷重伤的身躯摔落在地上，心底不由一阵无力，自己和上位神的确有差距，对方一旦注意到自己的虚无剑波，那自己就很可能完

    “嗤嗤这时候——

    林雷却感觉到，盘龙戒指内一股股奇特的力量传入体内，林雷地身体几乎眨眼功夫就被修复了，身上地龙鳞、背部的尖刺都又恢复了，同时那奇特力量还涌入自己龙鳞、尖刺等各处，竟然强化起了林雷地龙鳞。

    林雷的龙鳞，表层闪烁着青色光晕。

    “这是？”林雷精神力瞬间涌入盘龙戒指。

    “是这三滴青色水滴？”林雷当年成神的时候，就发现盘龙戒指内有一滴金色液体和三滴青色水滴，当时金色液体改造了林雷的龙化状态，而这三滴青色水滴，林雷却一直没有发现它的功用。

    此刻，正是这三滴青色水滴其中的一滴正散发着青色能量，涌入林雷的体内，强化着林雷的龙化状态。

    “恩？”那消瘦男子见林雷身体瞬间好了，不由脸色一变。

    “哼。”

    消瘦男子一声冷哼，双手虚伸，竟然足足有六条闪烁着雷电的苍龙涌向林雷。

    “不！！！”焦急愤怒地贝贝已然冲到了消瘦男子身边，可是他却来不及救林雷，贝贝心中充满了后悔，他悔恨，如果林雷真的是为了救妮丝而死去，贝贝一辈子都不会原谅自己。

    “让你们一起去死吧。”

    消瘦男子反手就是一剑朝贝贝劈去。

第十五集 重宝 第十章 相见

    “好强大的感觉！”

    短短一瞬间，三滴青色水滴，其中一滴已经完全化为能量，融入林雷的本尊身躯内，一次次的强化着林雷的龙化鳞甲。林雷鳞甲的防御能力以让人瞠目结舌的速度，极速提升着！

    三滴青色水滴，此刻只剩下两滴了。

    “恩？”林雷陡然惊醒过来，“六条雷电苍龙？”林雷吓了一大跳。

    六条闪烁着雷电的苍龙咆哮着围攻向林雷。

    之前仅仅四条闪烁着雷电的苍龙，不但破开脉动铠甲，更是让林雷重伤近死。可是现在有这么六条雷电苍龙，林雷根本来不及形成脉动铠甲，林雷唯一做的动作就是——

    “嗖！”身形飞窜，妄图尽量闪躲。

    可是人体移动速度，怎么及得上攻击速度？

    “轰！”

    六条咆哮着的雷电苍龙，竟然都一头朝林雷狠狠撞击而去，随着一道令周围黄沙墙壁都震颤的爆炸。

    “老大！”贝贝见到林雷被六条雷电苍龙轰炸在身上，顿时吓得心都慌了。

    “不要，不要死。”远处的妮丝心里满是惶恐。

    她不知道该怎么办。

    “贝贝他老大如果死了，贝贝，一定会很难过的，他老大，是为了救我才这样的。”妮丝只能站在远处，她根本没有能力插手，这种无力感，让妮丝心中满是愧疚。

    贝贝因为林雷遭到攻击而一时失神，可是强者对战，怎么能走神？

    “临战还走神？”那消瘦男子闪烁着雷电的一剑狠狠劈在贝贝身上，贝贝身体飞抛起来。同时一道电蛇虚影无视贝贝防御直接冲入贝贝体内。

    灵魂攻击！

    “恩？”消瘦男子突然回头朝后面看去。

    经历六条雷电苍龙的轰然爆炸，林雷此刻却是站在原地。青金色的龙鳞上有着青色光晕流转。一股股强大的气息从这龙鳞上散发开来，如此强大的气息，就连这消瘦男子都感到心底一阵惊恐。

    “这，这是什么气息？”消瘦男子无法相信。

    他肯定，他害怕的不是林雷本身，而是那龙鳞上蕴含地气息。

    林雷那冰冷的暗金色双眸盯着消瘦男子，嘴角微微上翘，这消瘦男子根本无法判断林雷是否在笑。

    “我，还要谢谢你。”林雷淡漠开口。

    消瘦男子一阵发蒙，谢谢自己？

    林雷心底却是清楚。如果不是这消瘦男子差点轰散自己地本尊，那青色水滴能量怎么会突然涌入体内，改造自己身体。这青色水滴，林雷根本不知道该如何运用。

    如今，虽然消耗掉一滴。

    可是林雷却是大喜。

    因为，他清晰感受到如今龙化状态下，那强横无匹地力量！绝强的力量！这是肉体的力量！

    “老大！”贝贝惊喜声音也响起。标记1

    “什么！”消瘦男子回头一看大吃一惊，贝贝中了他的灵魂攻击竟然没死，“怎么可能，一个中位神。受了我的灵魂攻击，竟然不死？”消瘦男子无法接受，可是瞬间一个念头涌上心头，“难道，难道他有灵魂防御神器？”

    “不可能，怎么可能？”消瘦男子无法相信这个推测。

    灵魂防御神器，很特殊！

    它不像一般的刀剑、铠甲那么好炼制，整个地狱中。能够炼制灵魂防御神器的人极少，许多上位神都没有这般实力。而且最诡异的是……灵魂防御神器没得卖！

    林雷他们来到地狱，也没有发现哪里有灵魂防御神器卖。如果有的卖，林雷早就为迪莉娅买了。

    因为，一旦一个人被杀死。那他的灵魂防御神器一定是被轰破地。而轰破的灵魂防御神器，一般都没用了。

    而且……

    不单单如此。灵魂防御神器的材质，不是什么矿石材质，而是灵魂之力。比如林雷得到的灵魂防御主神器，要修补，就需要靠灵魂之力来修复。因为……灵魂防御神器，本就是灵魂之力构成。

    只是，特殊的构成罢了！

    因为是灵魂之力构成，所以灵魂防御神器不是简单的滴血就能收服为己用的。其中牵扯到许多奥秘！只有那灵魂防御神器本身的炼器者，用一些手段，才能让灵魂防御神器给别人使用。

    所以……

    能拥有灵魂防御神器的，肯定是得到灵魂防御炼器者的准许。

    而能炼制灵魂防御神器地，无一不是地狱中的绝世强者！每一个在灵魂之道上的成就，都达到极为可怕的境界。

    “这个草帽小子，背后还有大人物？”消瘦男子推断出如此结果。

    “还有这个龙人！他身上气息，好可怕。”消瘦男子心底震惊，“到底怎么回事，一个拥有灵魂防御神器，一个防御如此可怕。”

    此刻远处的妮丝却是大喜：“贝贝的老大没死，贝贝也没事。太好了，太好了！”

    “哈哈，老大，我们一起杀了这个混蛋。”贝贝灵魂交流道。

    “好！”林雷心中畅快之极。

    龙化状态下体内那强横的力量，让林雷欲要发泄一番。

    “嗖！”贝贝持着匕首闪电般冲向那消瘦男子。

    “呼！”林雷猛然脚下一蹬。

    林雷整个人仿佛一个弹簧，瞬间爆发，身形更是快到变成幻影。林雷的右腿仿佛铡刀挥舞起来，带着一抹冷厉地青金色光芒，直接劈向了那消瘦男子的脖子。

    速度太快了！

    “管你们是谁！杀！！！”消瘦男子也怒了。

    “锵！”

    手中长剑硬是和林雷的右腿上的龙鳞撞击，发出金属撞击声音。吸收一滴青色水滴强化到一个可怕地步的林雷，龙鳞地防御力丝毫不比上位神器弱。

    林雷身体不由落下。

    “怎么可能！”消瘦男子面色大变。今天他受到冲击太大了。

    贝贝此刻也呼啸过来。

    “你有灵魂防御神器，那。我就用物质攻击！”消瘦男子体内再一次腾飞出四条雷电苍龙冲向贝贝。贝贝却是丝毫不闪躲，反而正面迎向那四条雷电苍龙。

    “轰！”

    四条雷电苍龙轰击在贝贝身上，雷龙溃散开来，可是贝贝却是丝毫无损。

    “死吧。”贝贝眼眸中杀意腾腾。

    “怎么可能！”消瘦男子感到脑子乱了，林雷地龙鳞变态防御，贝贝地灵魂防御神器……如今贝贝可怕身体防御，一次次地冲击，让消瘦男子都快疯掉了，“他们到底是什么人！”“咻！”一道钢铁龙尾闪电般抽来。

    “锵！”

    神剑和钢铁龙尾撞击，消瘦男子借力朝后方飞逃。消瘦男子顾不得思考其他，现在他要做地就是——逃！

    “变态，两个变态！”消瘦男子怒骂，“防御那么变态，还有灵魂防御神器，难道是两个大家族跑出来的少爷？可是大家族的少爷，怎么中位神就跑出来了？身边也没有保护者？”

    消瘦男子很清楚。

    地狱历史悠久，当然存在一些古老的大家族！

    那些大家族能够屹立无数年，自然有起依仗，拥有一些特殊本领。而家族的少爷。拥有灵魂防御神器是很正常的事情。林雷和贝贝的表现，就很像那些家族的少爷。

    可是，那些高高在上的少爷，怎么会掺杂到这种护送任务中呢？

    “哥，杀了他！”突然妮丝的声音响起。

    “恩？”消瘦男子这才惊醒。

    然而——

    一道黑色幽光在他眼前亮起，消瘦男子还没来得及反应过来，黑色幽光便进入他体内。

    消瘦男子当即轰然倒下。

    “哼！”萨洛蒙冷冷看着地面上地尸体。

    “哥。”妮丝立即跑了过来，直接冲入萨洛蒙怀里开始哭了起来。“哥，刚才我，我差点被他杀死了，呜呜……”妮丝经历了死亡惊恐，又担忧林雷、贝贝等等。现在见到自己的大哥。她终于忍不住哭了。

    “别哭。”萨洛蒙连安慰道。

    “哥，刚才如果不是林雷。我就已经死了。”妮丝抬头看着自己大哥说道，“刚才……”这妮丝立即叙说起刚才的事情。

    萨洛蒙听着自己妹妹的叙说，当即转头看向林雷，林雷的龙化状态，也令萨洛蒙微微一惊，他的见识可比他妹妹高多了，萨洛蒙当即躬身感激道：“林雷，这一次谢谢你了，你救我妹妹性命，我萨洛蒙&博伊，永远不会忘记！”

    萨洛蒙&博伊的姓氏，林雷根本没有重视。

    博伊这个姓氏，林雷也从来没有听说过。

    “哥——”妮丝震惊看向自己大哥萨洛蒙。

    自己大哥可不会轻易泄露身份的，怎么现在标明身份了？

    “为了贝贝，我拼死也会救妮丝的。”林雷说道，同时他又变回了大地神分身，体表再一次形成脉动铠甲。

    “老大。”贝贝和林雷相视一眼。

    “快走吧。”林雷连道，“也不知道现在迪莉娅怎么样了。”林雷一直牵挂着迪莉娅。

    当即，林雷、贝贝、萨洛蒙、妮丝四人开始一同行走在这沙漠古堡中。化状态极速提升到一个变态地步后，林雷心中已经有了决定。

    “这本尊龙化物质防御如此强，加上灵魂防御主神器，物质、灵魂都有足够防御，那么自己再次面对一般上位神，完全有实力将其杀死。不过……灵魂防御主神器是残破的！”

    林雷心底也有些担忧。

    “普通上位神灵魂攻击，还做不到寻找弱点攻击。可当初去月亮湖，中了屠神矢地灵魂之毒，那灵魂之毒便寻找到自己灵魂防御主神器的豁口，攻击自己灵魂的。”林雷明白。

    自己遇到的对手，实力还不够强。

    当敌人是一些强大的上位神，他们完全可以让灵魂攻击寻找自己豁口，然后通过豁口攻击。

    “所以，这底牌还是不能完全拿到明面上。”

    不到重要关头，林雷不会轻易暴露龙化的秘密。毕竟，只有藏起来的底牌，才更有威胁。而且自己脉动铠甲的威力也不弱。

    林雷他们四人正并肩走着，他们依旧没有发现迪莉娅。

    “怪了，怎么这沙漠古堡不变幻了？”贝贝嘀咕道。

    林雷也发现了这一点。

    “或许，那布置沙漠古堡地人，此刻正忙于战斗，没心思分心变幻古堡。”萨洛蒙说道，萨洛蒙说的不错……此刻那位青袍老者风先生正和里尔蒙斯战斗到最后时刻！

    “轰！！！”

    可怕的爆炸发生了，同时整个沙漠古堡仿佛没有了支撑，那些黄沙都哗哗地流淌了下来，整个沙漠古堡，眨眼功夫就化为了无数的黄沙堆。

    沙漠古堡没了！

    沙漠古堡毁掉，大家都看到了那天空，看到了那血阳。

    沙漠上躺着不少尸体，大量恶魔们都惨死，而幸存的人都在沙漠上，几乎所有人都处于惊愕中，包括伊尼戈以及他地手下们。

    “怎么回事？”伊尼戈不明白，这么自己老师操控地沙漠古堡会崩溃掉呢？

    而林雷环顾四周，一眼看到远处面色苍白的迪莉娅，迪莉娅身旁还有着死神傀儡：“迪莉娅！”林雷立即惊喜地冲过去。

    “林雷！”迪莉娅眼眸中顿时也满是喜色，也朝林雷冲来。

第十五集 重宝 第十一章 秘密

    苍茫地沙漠中。横着数十支离破碎地染血尸体。不管是恶魔一方地人马，还是伊尼戈一方的人马。一时间都停止了彼此攻击。而林雷和迪莉娅此刻却是紧紧拥在一起。

    “迪莉娅!”林雷此刻心才定下来。

    自从陷入那沙漠城堡。林雷心中一直有着深深地恐惧。恐惧迪莉娅会死去。林雷永远记得当年恩斯特魔法学院地少女时代地迪莉娅。还有在奥布莱恩帝国二人地再见面。

    数十年地相濡以沫，迪莉娅已经成为林雷生命的另一半。

    在见到迪莉娅。林雷心中才是一片宁静。

    林雷如此，迪莉娅何尝不也是如此?

    “感谢老天。”迪莉娅在林雷怀中轻声说道。“林雷。刚才真地好险。我差一点就被那个上位神给杀了，可是我不想死……我想见你。”迪莉娅想到之前地生死挣扎心中也是一阵悸动。

    危机面前。迪莉娅的确是拼了性命，死神傀儡、风元素法则玄奥尽皆施展。

    幸亏她会‘分身术’。又擅长‘风之空间’，这才令她侥幸逃掉性命。

    “我不会让你再遇到危险地。”林雷握着迪莉娅的手。握着爱人地手，这一刻林雷才感觉到自己心灵地无比充实。

    正当林雷、迪莉娅二人沉浸在相遇地喜悦中的时候――

    “轰!”

    可怕的轰鸣声从半空中响起，只见一道青光、一道黑光交击数次，每一次都是天地震动。旋即这两道光芒才落在沙漠上，化为那青袍老者和一袭黑袍地里尔蒙斯。

    青袍老者脸色苍白。凝视着眼前地里尔蒙斯心中却是惊惧之极：“这个里尔蒙斯地实力。比我想象地还要可怕，那毁灭剑道，竟然那般恐怖。”原本青袍老者只是想纠缠住里尔蒙斯。

    奈何。里尔蒙斯实力超过他想象。

    这反而令青袍老者反而陷入危机中，他甚至于都不敢分心控制‘沙漠古堡’。所以主动消散沙漠古堡。全身心应对可怕的对手――里尔蒙斯。

    里尔蒙斯手持长剑，淡漠看着青袍老者，嘴角隐隐有着一丝笑意：“你地实力不错。有资格接我地最强一剑了。”

    青袍老者脸色顿时大变。

    “什么?还最强一剑?”青袍老者心底发寒，之前他能保住性命。已经竭尽全力了。

    而观察到这一幕，听到里尔蒙斯话语地强者们心中都惊骇住了。

    “迪莉娅，我们退后一点。”林雷牵着迪莉娅的手。退回到萨洛蒙、贝贝他们周围。安心地准备观看这一场绝世强者的对决。“真地有些期待，他们地攻击会是什么模样!”

    之前遇到强盗劫匪。里尔蒙斯一剑就令林雷震撼不已。此刻地机会更加不容错过。

    “那两个老家伙。把我给耍了!”伊尼戈心底暗骂。他瞥了一眼地萨洛蒙。“绝对不会错，不过没机会了，老师他似乎撑不住了，我还是先走为上!”旋即伊尼戈直接悄然地，全身融入沙漠中。消失不见，此刻注意两大绝世强者对决的众人们，根本没有注意伊尼戈。

    更何况――

    在场的恶魔一方强者中，真正认识伊尼戈地，只有一个还侥幸幸存地白角老者，不过白角老者根本没发现远处地伊尼戈。

    “轰!”

    里尔蒙斯全身爆发出可怕地剑意。里尔蒙斯体表竟然出现了一道灰蒙蒙地虚幻巨剑，里尔蒙斯整个人似乎成了这柄虚幻巨剑地核心。凌厉的剑气在腾绕。

    剑意，不断升腾!

    “嗤嗤～”那剑气。竟然令空间震颤。

    所有人看到这一幕，都不由色变。地狱至高位面，这位面稳定性可是远超物质位面的。还没有散发地剑气就达到如此威力，那里尔蒙斯地最强一剑又会达到何等程度?

    “疯子。真是一个疯子。”青袍老者心底发寒。

    里尔蒙斯的实力。已经令他恐惧了。

    “哼，你强又如何，这风元素法则。还是最强的逃命之术!”这青袍老者面对里尔蒙斯。已经心生惧意，整个人瞬间一下子化为数百个分身，直接朝四面八方逃逸。

    风系九大玄奥之分身术!

    “这么多分身?”迪莉娅大吃一惊。林雷也心底惊叹。

    迪莉娅施展这分身术。如今地极限也就是九个分身，而这个青袍老者却是化为数百个分身。同样是‘分身术’玄奥，这不同实力施展出来，威力那是天差地远。

    “分身术地确是逃命的好办法。数百分身，气息难辨。这里尔蒙斯要抓到对方，难了。”林雷心中暗道，不过林雷还是看着里尔蒙斯。看他到底如何应对。

    “逃?真让人失望。”里尔蒙斯地声音响起。

    同时――

    “嗡～”

    里尔蒙斯周围近千米距离。凭空诞生无数道凌厉的剑气。数百才刚刚逃跑的分身直接被剑气绞杀地粉碎。仅仅一瞬间，数百分身完全湮灭。只剩下那唯一地青袍老者。

    “怎么可能?”青袍老者面色大变。

    里尔蒙斯身形犹若蛟龙极速飞窜而来，身体所过处。空间都产生大量波纹。这里尔蒙斯地速度之快，丝毫不亚于青袍老者。

    “逃不掉了!”青袍老者一见对方速度，顿时心中明白。

    青袍老者身形飞退。同时手中出现了银丝一般地软剑：“既然逃不掉，那就拼吧!”青袍老者眼眸中进发出疯狂地杀意，青色的气劲在青袍老者体表旋绕。竟然形成宛如实质地巨龙。

    “吼～”青色巨龙咆哮。

    观战的林雷心底大惊：“风之元素玄奥，声乐玄奥。”林雷却判断出青袍老者这一招地厉害。“那青色巨龙不但可以护体，而且还产生声乐攻击，影啊对方状态。”

    这是辅助。

    “哈哈飞点―_爆!”平常冷漠地里尔蒙斯，此刻却显露出张狂地一面。他狂笑着，同时手中的长剑直刺而出。

    长剑刺!

    宛如刺破长空。空间直接出现了一个黑色地‘窟窿’，同时长剑宛如扭曲一样穿过空间裂缝，长剑过处。空间裂缝不断地延伸。凡是长剑周围。尽皆化为虚无。

    面对里尔蒙斯的最强一剑，青袍老者却是悠然挥舞那银丝般地软剑。

    “嗡～”

    比林雷那紫血软剑还要长、还要细的银色软剑仿佛长鞭甩动。呼啦。空间在那银色软剑地这简单抽劈中，竟然直接裂开了一道极为细地空间裂缝，同时还有奇异的声乐响起。

    整个沙漠一片寂静。

    林雷他们都为这两剑而惊呆了。一招是蕴含毁灭剑道的可怕一剑。一招是风元素法则的凌厉一剑。

    “噗!”

    银色软剑诡异地抽劈在里尔蒙斯长剑剑刃上。

    “蓬!”银色软剑猛然爆裂开来。化为无数银色碎片。四处飘落下来。

    “咻!”

    那长剑地剑尖，几乎同时就穿透了青袍老者地眉心，速度之快，青袍老者根本来不及躲闪，青袍老者眼眸中满是震惊。眉心部位则是鲜血缓缓流淌出来。

    “轰!”青袍老者尸体轰然倒下。

    “那软剑……那简单地抽劈……”林雷心中一阵悸动。似乎想起什么，当即便默默闭上眼眸。

    在沙漠上。其他人还在注意两大强者。林雷却是陷入了感。晤中。

    地确。青袍老者地实力比里尔蒙斯还差一筹。可是在‘风元素法则’方面地领悟。青袍老者已经融合了好几种法则玄奥，其中便有‘快’。‘慢’两种玄奥。

    那简单地抽劈。却是蕴含数种玄奥。

    林雷这段时日一直陷入速度奥义地瓶颈中。一直在冥思苦想。如何突破瓶颈，将‘快’‘慢’两大玄奥完全融合。

    经历了刚才沙漠古堡地生死挣扎，以及担忧、心安等剧烈心理变化。此刻又观察到青袍老者这最强地一剑，林雷心中关于速度奥义地‘瓶颈’终于产生了裂痕……

    青袍老者尸体横在沙漠上。

    “唉。”里尔蒙斯叹息一声。这叹息中也包含着失望。

    里尔蒙斯扫了青袍老者尸体一眼：“同样是使用软剑，你地实力。比紫血恶魔差太多。你地时间几乎都耗费在防御、困人上。在攻击上……太弱了。”里尔蒙斯低声道。

    青袍老者尸体中，突然冒出一人。正是青袍老者的分身。只是这分身仅仅是中位神级别。

    “里尔蒙斯。你说地对。”青袍老者苦涩道，“不过。我以后也没机会修炼风元素法则了。”青袍老者没妄图逃跑，他地分身才是中位神级别。怎么可能逃得掉?

    “里尔蒙斯先生，还请杀了他。”那白角老者走过来。眼中满是怨恨，“我地兄弟已经被他杀死了。我希望你杀死他。或者让我亲自动手。”白角老者心底满是仇恨。

    他地大哥黑角老者。和他在一起这么多年。虽然明知道这次回碧浮大陆有危险，可是当自己大哥真地死了。白角老者心底依旧，愤恨不已。

    “不用你亲自动手。”里尔蒙斯道。

    在里尔蒙斯心中，青袍老者虽然现在只剩一个中位神分身，可毕竟曾是一名绝世强者。强者不容被侮辱。

    “哼。”青袍老者瞥了他一眼。旋即看向里尔蒙斯道。“里尔蒙斯，输给你我心服口服。只要你愿意放了我。那么。我就告诉你一个大秘密!”

    “你要干什么?”那白角老者立即焦急起来。

    青袍老者冷然一笑：“害怕了?”

    “嗖!”白角老者陡然飞窜而去，眼眸中满是杀意，可是一道剑光突兀地拍击在白角老者身上。直接将白角老者给拍飞了。

    “里尔蒙斯先生，你!”白角老者有些怒意。

    里尔蒙斯淡然一笑：“我现在也有些好奇了。到底是什么秘密。”说着，里尔蒙斯看向青袍老者。

    白角老者大急。

    青袍老者不屑瞥了那白角老者一眼，旋即点头道：“好，我告诉你，实际上你们这次护送地雇主，他们是碧浮大陆惊安府博伊家族的老仆人……”

    “你――”白角老者急切万分，“里尔蒙斯，你。你怎么!”

    里尔蒙斯冷冷看了他一眼：“闭嘴。”

    青袍老者顿时脸上有了一丝笑容。继续道：“后来，博伊家族被毁掉了，而这两个老家伙则是带着博伊家族无数年累计的巨额财富逃走了。里尔蒙斯，想必你也知道……在地狱中，一个庞大家族无数年积累的财富会是如何的惊人。”

    白角老者气地脸色煞白。

    而此刻。在贝贝旁边地妮丝也满是气愤之色，而萨洛蒙却是冷漠看着这一切。

第十五集 重宝 第十二章 风的突破

    “博伊家族?”贝贝心底一动，不由瞥了旁边的萨洛蒙一眼。

    贝贝虽然个性比较活泼，可是也是很聪慧很明锐的。当初林雷撇下妮丝。那萨洛蒙不知道出于何原因，向林雷感激的时候便说了真名——萨洛蒙＆1尊伊!

    当时贝贝没在意。

    可是现在听起来。贝贝开始疑惑了。

    “妮丝和我在一起这么久，却从来没有主动告诉我，她的姓氏是什么!”贝贝开始怀疑。“既然这样，那这姓氏肯定很重要。萨洛蒙也是到了前不久才告诉我老大地，竟然姓氏是博伊……”

    “这个博伊。是否是那青袍老者说地博伊家族?”

    贝贝心底暗道。同时他看向旁边地林雷。当时听到萨洛蒙说那话地只有三人——贝贝、妮丝和林雷。

    “老大，竟然闭眼修炼了?”贝贝不由哭笑不得，旋即贝贝看向远处地里尔蒙斯、青袍老者和白角老头，“似乎。这局势越来越严峻了嘛，那里尔蒙斯，会贪财动手么?”贝贝心中暗道。

    地确，此刻局势对白角老者而言很糟糕。

    他没想到那青袍人竟然最后主动说这个事情。白角老者也明白，他自己实力远不如里尔蒙斯，里尔蒙斯如果想动手，那——

    “即使是少爷帮忙。也对付不了这里尔蒙斯。”白角老者心底明白，“更何况。知道这个秘密。眼红的，恐怕不仅仅里尔蒙斯一人啊，还有那埃德华兹三兄弟。”

    埃德华兹三兄弟一路护送过来。一直没有惊人的表现。

    可是，人家三兄弟却是一个没死，也从说明了他们三兄弟的实力。

    “不管怎么样，即使我死了，也不能暴露少爷。”白角老者心底打定主意。

    “哦。你说博伊家族?”里尔蒙斯眉毛一掀。“碧浮大陆惊安府的博伊家族，这地确是一个古老地家族。我即使在紫荆大陆，也听说过博伊家族地大名。”

    青袍老者道：“那是当然。这博伊家族地财富。里尔蒙斯你完全可以想象。”

    埃德华兹三兄弟彼此相视，都暗中彼此神识传音。

    “呜呜，很乱啊。”贝贝瞥了远处的埃德华兹三兄弟。又看看里尔蒙斯，最后看看势单力薄地白角老者，“这老家伙。恐怕十有八九要死啊，贪图这财富地人太多了。”

    白角老者连气愤道：“里尔蒙斯先生，我可是雇佣你，你……”

    “闭嘴。”里尔蒙斯淡淡瞥了他一眼。

    青袍老者不由笑了。同时开口道：“里尔蒙斯。那我就先走了。”说着。青袍老者便要离开。

    “咻!”

    一道黑色剑气突兀穿透青袍老者的头颅。这青袍老者眼眸中满是惊骇、难以置信。旋即便轰然倒地。这青袍老者的仅剩地中位神分身，也就此陨落!

    “这?”白角老者、埃德华兹等一群人都不由错愕。

    里尔蒙斯淡漠瞥了一眼青袍老者：“我只是让你将秘密告诉我。可没答应，你说了。就饶你性命。杀害我一个雇主。我怎么可能不杀你?”里尔蒙斯旋即看向白角老者。

    白角老者脸色顿时苍白起来。

    “好吧。你要杀就杀吧。”见识了里尔蒙斯实力地白角老者根本不反抗。冷漠道。“你能杀了那风先生，我也算知足了。”白角老者做好了死亡的准备，他心底默默道，“少爷，现在只能靠你自己了。”

    “杀了你，谁给我佣金?”里尔蒙斯反问道。

    白角老者愕然。

    旋即里尔蒙斯直接走开，同时淡漠道：“快准备金属生命吧。我们出发。”

    “不杀我?”白角老者无法相信。

    幸存的十余位恶魔们。都吃惊看着里尔蒙斯。要知道。那可是一个古老家族的庞大财富。只要对金钱略微看重地人都会忍不住贪婪地，而且……杀死白角老者是很轻松地事情。

    “这里尔蒙斯，他怎么回事?”埃德华兹三兄弟彼此相视。

    里尔蒙斯的反应，使得埃德华兹三兄弟地计划无法实现了。

    “大哥。我们只能先忍忍了。”

    里尔蒙斯能做到不贪心，可是埃德华兹三兄弟却还是忍不住贪心地，那可是一个古老家族地庞大财富。博伊家族地大名。那可是如雷贯耳。

    “等一下出发!”萨洛蒙忽然朗声道，“我这位兄弟。他好像在修炼。”

    里尔蒙斯、埃德华兹三兄弟、白角老者以及其他幸存地恶魔们都看过来。林雷真站在沙漠中。体表周围隐隐有风旋绕。地确是处于修炼状态，这一幕也让其他人吃惊不已。

    “这么就修炼了?”幸存地一些恶魔都惊叹不已。刚刚经历生死挣扎现在就修炼，这够夸张地。

    “就等他一个?把他弄醒。”埃德华兹三兄弟中的老二不由皱眉开口道。让他一个五星恶魔在这边等一个中位神修炼?他可没这个耐心。

    贝贝听了不由眉头皱起。

    “有意思。有意思。”里尔蒙斯看着林雷。脸上露出一丝笑容。“我们不急着走。就先等等吧。”

    里尔蒙斯发话。埃德华兹三兄弟也不再多说什么。

    当即，这幸存地恶魔们便暂时在这沙漠中呆了下来，这一次大战，上位神恶魔也只剩下里尔蒙斯、埃德华兹三兄弟、萨洛蒙五个人，至于中位神恶魔。包括林雷他们在内，则是有十三个活着。

    时间流逝。

    转眼，三天过去了。恶魔们地耐心很好。根本没在乎这三天时间。

    “老大他要修炼到什么时候呢?”贝贝看着那处于修炼中地林雷心底一阵焦急，“现在那些恶魔们不急，可是时间如果长了，肯定会着急地，可是打断老大修炼。那影响肯定很大。”

    贝贝明白，林雷突然修炼肯定是突然领悟什么。

    这种情况是很珍贵地，打断了，要想再进入状态是很难的。

    “嗡～”

    一股奇特地法则波动从天而降，覆盖了林雷。

    “他突破了!”包括里尔蒙斯在内地所有人都瞬间睁开眼睛，朝林雷方向看去，他们都明白……天地法则波动降临，正是独立成神突破地一种表现。

    林雷悬浮了起来。同时从他体内飞出了风系神分身——一个淡青色长袍的林雷。

    “嗡～”

    一颗散发着青色光芒地神格从林雷头部冒出。悬浮在头顶上方，而大量聚集地风系元素。在天地法则地包容下。直接朝神格汇聚过去。神格在‘天地法则’地包容下。渐渐发生着蜕变。

    片刻——

    那一枚下位神风系神格。已经蜕变成中位神风系神格。

    天地法则波动消散，林雷也睁开了眼睛。

    “呃——”林雷突兀发现，周围竟然有一大群人都盯着他看。

    “恭喜林雷你拥有一个中位神分身了。”那萨洛蒙笑着开口道。

    里尔蒙斯也微微点头，看向林雷的目光中有着一抹欣赏：“很不错，经历生死危机。都能领悟突破。”

    里尔蒙斯。很欣赏这种在生死间都能突破的人。

    他本人就是喜欢战斗，喜欢挑战，至于金钱?在里尔蒙斯看来。财富够用即可。所谓博伊家族地财富。里尔蒙斯根本没有在乎过。里尔蒙斯心中地目标——

    成为七星恶魔，然后挑战修罗!

    成为地狱中10啦修罗之

    埃德华兹三兄弟瞥了一眼林雷。只是嗤笑一声，中位神罢了，有什么值得自豪地。埃德华兹三兄弟根本没瞧得起过，旋即他们看向白角老者：“嗨。那小子已经突破了，我们该出发了吧。”

    “好。出发。”那白角老者朗声道。

    “出发?”林雷这时候也有些郝然。自己竟然领悟修炼，让其他恶魔都在这陪自己。

    “贝贝，我修炼了多久?”林雷灵魂交流道。

    “三天，老大你还真厉害。风系神分身也达到中位神境界了。”贝贝可是为林雷感到喜悦不已。

    林雷心中则是暗松了一口气：“还好。才三天。”如果自己修炼了一年半载。还让别人在这陪自己，林雷就感到惭愧了。

    地狱，紫荆大陆荒惊地山脉中。

    伊尼戈正站在一瀑布下，他身后还有两名上位神。

    “没想到，博伊家族竟然还有这么一个后代。”伊尼戈心底暗道。“虽然这家伙。当年只进过一次博伊家族地家门就被赶出来，不过……幸好当初我注意到了。”

    萨洛蒙地身份。即使在博伊家族中也很隐秘。

    只进过一次家族家门就被赶出。认识萨洛蒙的人极少，知道萨洛蒙和博伊家族关系地，更是少。

    而伊尼戈当年也是机缘巧合之下，才偶然得知。

    而这一次……伊尼戈当看到萨洛蒙，他就瞬间明白了!

    “难怪那两个老家伙要逃到紫荆大陆，现在还要回去。”伊尼戈心底暗道。“不过，既然被我知道了，那……”

    “少爷，我们现在?”那后面那两位手下看着伊尼戈。

    伊尼戈冷漠道：“现在我们出发。”说着。伊尼戈直接极速朝东方飞去了，那两名上位神也立即跟上。

    金属生命正在不断前进，如今金属生命体积更加小了，毕竟里面地人也少的多了。

    金属生命内，林雷、迪莉娅的房间中。

    “速度奥义，‘快’‘慢’融合大成。那刚柔为一体的一剑。才是真正地最强凌厉一剑!”林雷心中也明白，风元素法则强者，使用软剑是非常适合的，软剑可以将玄奥更好的表现。

    见识过青袍老者和里尔蒙斯的剑意。

    林雷对自己的一剑。也有了一些领悟。

    “诡异、凌厉!这是代表速度奥义地最强一剑。”林雷脑海中不断地演示着。林雷努力将‘速度奥义’更好地应用好，威力达到最强。

    这一剑，将是以速度奥义为主。

    那自然是物质攻击。

    “物质攻击，如果配合我那龙化身体。”林雷心底一喜，“龙化身体强横无比。而且力量、速度等各方面提升都达到一个极高地步，我将龙化身体的力量，配合速度奥义。通过这紫血软剑发挥出来。那威力肯定更强。”

    同样地法则玄奥，上位神施展出来。会比中位神强地多，因为上位神‘神力’基础高。

    而林雷的龙化身体。那力量、速度。比一般上位神还要变态，那可是能和神器硬撼的强横身体!

    在林雷地酝酿中。林雷对自己如今最强一剑也有了愈来愈清晰地认识。

    转眼三月过去。

    “可惜，在金属生命内不能直接试验。”林雷心底暗道。自己地一剑可是能轻易切开这金属生命，如果真地切开了……估计那白角老者以及其他恶魔都会愤怒的。

    “林雷。”忽然一道声音响起。

    “恩?萨洛蒙。是你啊。”林雷见到门外正是萨洛蒙。

    想到萨洛蒙，林雷就想到了贝贝告诉自己地内容，当初自己是修炼。没听到那青袍老者说什么博伊家族地事情。可是回到金属生命内。贝贝还是告诉了自己。

    “这萨洛蒙。难道真是那个博伊家族地人?”林雷心底暗道。

    萨洛蒙却是笑道：“林雷，我有事情想和你谈一谈。”

第十五集 重宝 第十三章 再次雇佣

    林雷心中一动，这萨洛蒙突然来找自己又会是什么事情呢？

    “萨洛蒙，我妻子迪莉娅她在里面修炼，这样吧，我们出去谈。”林雷微笑说道。

    萨洛蒙脸上满是热情：“那好。”说着就和林雷并肩朝旁边他的屋子内走去。

    林雷则是暗自猜测：“这萨洛蒙原名叫萨洛蒙&博伊，贝贝他又告诉我，那些人之所以追杀那黑角老者、白角老者，是因为这两个老头是博伊家族的老仆人，携带着博伊家族的财富！可现在看来，那财富，很可能在萨洛蒙身上。”

    “不过，如果这萨洛蒙，真的是博伊家族一员，应该保密才对，可为何当初告诉我他的身份？”

    林雷心中不解。

    两人踏入房间内，那萨洛蒙当即施展开神之领域隔绝外面声音。

    “林雷，请坐。”萨洛蒙有礼说道，随即他也坐下。

    林雷开口道：“萨洛蒙，你这次找我，是为了？”说着，林雷还看着萨洛蒙。

    萨洛蒙表情苦涩，低叹一声。

    “林雷，想必你也猜到一些了。”萨洛蒙感叹道。

    林雷也不否认，点头道：“对，我听说那青袍老者死之前，说博伊家族什么的？难道那博伊家族真的和你……”

    萨洛蒙点头：“对，我的确是博伊家族的一员，博伊家族地继承者。”

    林雷心底一惊。

    果然！

    而且这萨洛蒙还不是普通的家族成员，竟然是家族继承者。

    “这博伊家族的确是一个大家族。”萨洛蒙缓缓道。“在凉安府也是排名前十的大家族，不过一个庞大家族想永远不衰落很难。我博伊家族在多方暗手之下，也终于衰败了完蛋了。”

    “我的父亲，是博伊家族的族长！”萨洛蒙低声道。

    林雷微微点头。

    “说起来，我只是父亲当年游历地狱地时候，邂逅我的母亲才偶然有了我。我只是一个私生子。”萨洛蒙低哼道。“在博伊家族，我这样地身份。是很难继承家族的。”

    林雷心中了然，暗道：“没想到这种事情，在地狱也有，看来这萨洛蒙。当初在博伊家族日子很不好过。”

    林雷虽然没尝过那滋味。可是也听说过。

    私生子，地位远不如嫡子。

    “当年我和妮丝，曾经去过碧浮大陆一次。不过那一次……”萨洛蒙脸色难看，“我们被扫地出门！”

    林雷微微一惊。

    扫地出门？

    “我在博伊家族只是呆了一天，就又被迫离开。林雷”萨洛蒙苦笑道，“我回到了紫荆大陆，后来我才知道，我和妹妹被扫地出门，是我那位族长父亲。当时就计划好的。父亲他早就发现家族面临大的危机。”

    “当时，我回到紫荆大陆后，还是父亲地人，将我送到我老师那学习。”萨洛蒙感慨道。

    林雷在旁边聆听着。

    “果然——”萨洛蒙低沉道，“博伊家族完了。在凉安府十大城池地一些产业直接被吞没。不过。我们博伊家族无数年积累的财富，却在暗中。让那两位忠诚的老仆人携带着。赶到紫荆大陆，给了我。”

    林雷无奈道：“萨洛蒙，你告诉我这个干什么？”

    这种秘密，告诉自己，虽然代表一种信任。可是也给了林雷压力。

    萨洛蒙看着林雷，平静道：“我相信你，同时也不想贝贝和我妹妹妮丝之前有什么芥蒂，还是说清楚好。”

    林雷忍不住仔细看了一眼萨洛蒙，旋即微微点头。

    这件事情的确引起自己和贝贝的猜忌，如果不说情，贝贝和妮丝之前的确会有那么一丝芥蒂。

    “这萨洛蒙，值得一交。”林雷心中暗自点头，这财富……在自己心中那自然是多多益善，可是自己也不可能因为财富就会劫杀自己朋友。而萨洛蒙则是继续说着。

    “我得到这些财富，过了很久，当我自认实力达到一个高度，便带着两位老仆人和妹妹，一起出发前往碧浮大陆。没想到……这么多年了，还有人在等着。”萨洛蒙感叹道。

    林雷淡笑道：“萨洛蒙，一个家族的财富，会让很多人眼馋的。等上千年万年又算什么？”

    对一些活了上亿年的强者而言，等上万年地确不算难事。

    “也对。”

    萨洛蒙继续道，“林雷，今天我来告诉你这些，一是希望我们彼此之间，能够不要有什么芥蒂。毕竟我妹妹，她也是要和你的弟弟在一起的。”林雷对外人介绍，都说贝贝是自己弟弟。

    实际上二人之间，也的确是兄弟关系。

    “第二，林雷，我也希望你以后帮忙照顾好我妹妹。”萨洛蒙苦涩道，“我即使抵达碧浮大陆，依旧困难重重。我妹妹她跟你们走，也好，我只有这么一个妹妹……我不希望她有危险！”

    “没问题，这点你放心。”林雷毫不犹豫，“只要我林雷不死，绝对保护好你妹妹。”

    在地狱中，林雷最关心的无疑是贝贝以及自己妻子迪莉娅，就是为了贝贝，林雷都会保护好妮丝地。

    “那我就放心了。”萨洛蒙点头笑道，“林雷，既然如此，我也不打扰你了。你去忙吧。”

    林雷便离开了萨洛蒙地住处。

    待得林雷离开，萨洛蒙脸上原本满是笑容，可一瞬间却是阴沉下来。目光冷厉：“我都告诉他这么多，可这林雷对我，竟然还是隐藏他的秘密。哼，他以为我不知道？四大神兽家族地核心子弟……”

    萨洛蒙很清楚四大神兽家族的历史。

    “四大神兽家族，当年名震四大至高位面，虽然现在颓败。可在地狱中也是首屈一指的。”萨洛蒙喃喃道，“他变身后。龙鳞是青金色的，气息那般惊人，绝对是最核心的子弟。”

    在沙漠古堡的时候，林雷龙化吸收那一滴青色水滴后。追杀那上位神。萨洛蒙当时出现。也是瞧见了林雷变身模样。

    萨洛蒙作为博伊家族继承人，更是被其父亲交托给一位隐世强者教导。自然对地狱中许多秘密都是清楚地。萨洛蒙之前就告诉林雷他的名字，未尝不是有意结交。

    博伊家族？别说现在颓败了，就是当初兴盛地时候，也就在凉安府算是大家族，和四神兽家族相比，却差的远了。

    四神兽家族的威名，地狱中绝世强者谁不知晓？这还是四神兽家族颓败的情况。

    当年四神兽家族最鼎盛地时候，影响力可是遍布四大至高位面地。

    在萨洛蒙心中。林雷绝对是隐藏了秘密。他有怎知，林雷对四神兽家族也只是有着模糊的认识罢了。

    金属生命继续前进着，转眼便又飞行了近三月时间。

    “真是够无奈的。”

    林雷心中暗叹，“对施展速度奥义的一剑，心中已经有谱了。可是不经过实际检验。终不能肯定。可是这金属生命内，又不能随意试验。”林雷现在最想要做的。就是找一个空旷的地方，自己来好好试验一番。

    确定出速度奥义这一招。

    “各位，请到大厅。”忽然一道声音响起。

    “到大厅？”林雷不由疑惑，“听这声音，似乎是那白角老者的。”

    而处于炼化神格的迪莉娅也醒了过来：“林雷，那白角老者让我们去大厅干什么？”林雷牵着迪莉娅的手，笑道：“我怎么知道，走，我们出去看看。”说罢，二人便出了屋子。

    金属生命大厅内，一群恶魔们齐聚，大家都看向那白角老者。

    白角老者朗声道：“各位，过会儿就抵达宜兰城了。我们会在宜兰城城外停下，大家就暂且在金属生命内休息。经过两次危机，许多恶魔都死了，那两位厨师也死了，这次，我会去城内请些厨师过来，以及再去恶魔城堡雇佣一些恶魔来。”

    “雇佣恶魔？”大厅中地恶魔们也没反对。

    这次旅程比较危险，可是护送任务怎么会没危险？如果没危险，又何必让恶魔保护呢？

    恶魔们，还乐于见到让更多的恶魔加入进来。

    “这些日子都无聊死了，进城也好，放松放松。”顿时有恶魔开口笑道。

    “老大，进入宜兰城，我们也到城内餐厅吃些东西吧。”贝贝咂嘴道，“自从那两厨师在遇到强盗劫匪那一次就死掉后，已经好久吃不到美食了。”

    大家顿时议论纷纷。

    白角老者却是朗声道：“同时我也希望各位就呆在金属生命中，不要进入宜兰城。”此言一出，顿时有人不满了。

    “为什么不？”一位恶魔开口道。

    白角老者淡然道：“我也希望各位谅解，经过沙漠古堡一战，想必各位也知道了博伊家族的事情。我不希望这事情传出去。所以……各位即使不呆在金属生命内，最起码也要呆在城外吧。”

    在场的恶魔中，的确有人是想要这消息泄露出去。

    博伊家族地秘密？

    林雷心中暗自点头，地确，如果有人将这消息泄露出去，恐怕众人途中会更危险。

    “这个道理我们明白。”埃德华兹三兄弟中的老大淡笑道，“你请放心，我们既然接了这任务，自然不会泄露这消息，就是为我们自身考虑，也不会泄露。我们所有人，也会呆在城外，不入城内。里尔蒙斯先生，你说呢？”

    里尔蒙斯淡漠点头：“任何人，都不能进城，也不能随意和外人交谈，直至此次任务结束。”

    白角老者大喜：“谢谢四位了。”

    有埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯四人开口，其他恶魔们便不再多说了。

    片刻，大家就透过窗户看到外面地城池轮廓，而金属生命则是停在距离城门足有十余里的一处空旷的野草地上。而白角老者独自一人直接飞往城门。其他人则是出了金属生命。

    就在金属生命周围休息。

    “希望大家自觉一点。”埃德华兹三兄弟中的老大，那俊秀男子冷漠道，“如果有人和外人接触，那就休怪我们三兄弟无情了。”

    “哼，真无聊。”贝贝低哼道，“到城外，都不能进去。”

    林雷脸上却是笑容：“刚好，我可以趁机检验一下我想的剑法。”林雷走到旁边空地，便取出紫血软剑开始试验剑法，担心有人认识出紫血软剑，林雷还特意将紫血软剑模样略微变幻一下。

    其实紫色长剑很多，而且见过紫血恶魔人屈指可数，加上林雷自己炼化，紫血软剑气息都变化了，谁能认识出紫血软剑？

    Ps：第一章到，今天写的太缓慢了，还有第二章。

第十五集 重宝 第十四章 炽热火山

    林雷他们等一群人正在宜兰城城外，而在宜兰城东方近亿里处，有着一庞大的火山群。

    茫茫火山群占地足有千里，这千里火山区域，尽皆呈现暗红色。

    “嗤嗤白色雾气在山脉中零星地升起，浓郁的硫磺味老远就能闻到，还有许多或是人或是野兽的尸体、白骨在山脉处处，这里寸草不生，是地狱中出名的险地——

    俾斯火山群！

    数十人影正飞行在俾斯火山群的上空，看其模样，显得有些狼狈。

    “这地狱还真是混乱，想过点安稳日子都不行。”为首的一人愤恨咒骂着。

    “大哥，我们还是赶快找一地方先立足吧。”在他身后的一名壮汉低声道，“尽量找个不起眼的地方，最起码把实力提上去。再想别的，这地狱中，危险太多了。”

    “恩。”那为首一人点头。

    可就在这时候——

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    俾斯火山群表层突兀地有数千块岩石带着燃烧的火焰，以可怕的速度冲天而起，顿时那数十人都惊恐地欲要闪躲，可是这数千块岩石竟然还能自动转弯。

    “噗哧！”“噗哧！”……

    眨眼功夫，数十位神级强者脑袋被砸地粉碎，神格飘飞，魂魄散。一个个都从半空中坠落下来。

    尸体落到了火山群表层。

    “嗤嗤火山群仿佛有生命一般，直接将这些尸体的空间戒指、神格、神器都吞没了。

    俾斯火山群依旧一片宁静，除了火山群表层多了一些尸体外。根本没什么变化。

    俾斯火山群是险地，可是许多没有阅读过书籍的，或者没有经验地人，怎么会知道这里是险地呢？如林雷他们，也是购买了地理书籍后，才知道一些险地了。

    而且……

    地狱中还有许多险地。都是刚刚诞生，连书籍都没得记载。

    危机遍地。这便是地狱！

    一金属生命极速飞向俾斯火山群，在距离俾斯火山群足有数十里的时候便落到地面上了，从那金属生命中走出三人，正是伊尼戈和他的两名手下。

    “少爷。我们现在就停下了？怎么不飞到火山群旁呢？”其中一名上位神疑惑询问道。

    伊尼戈冷瞥了他一眼：“哼。到火山群旁？你那是找死！俾斯火山群身为地狱中一大险地，是你想象的那么简单的？跟我走。”说着伊尼戈便大步地朝火山群飞向走去。

    “这俾斯火山群到底有多危险？”后面的两位上位神都嘀咕着。他们是上位神，能让他们有危险地地方可是很少的。

    “不想死，就别乱来。”伊尼戈低哼道，“在这里，我可保不了你们。林雷”

    伊尼戈虽然只是在地面上行走，可是数十里路只是片刻便走完，伊尼戈带着两名手下便来到了俾斯火山群地外围。看着那白烟腾绕、寸草不生，满是硫磺味的火山群。伊尼戈不由咽了咽喉咙。

    “阿斯奎恩大人，我是凉安府贝菲尔德家族的二少爷伊尼戈，还请阿斯奎恩大人赐见！”伊尼戈恭敬地躬身说道。

    说完，伊尼戈也依旧躬身静静等待对方回音。

    “这火山群里面有人？”伊尼戈身后的两名上位神都感到惊讶。

    他们也听说过俾斯火山群危险，可是却从来没听说。俾斯火山群里面还有人。

    “贝菲尔德家族？”一道浑厚地声音从火山群内传来。连整个火山都微微震颤，“进来吧。”

    说着。那火山泉表面突兀地裂开了一条通道。

    伊尼戈深吸一口气，便朝那通道走去。他身后地两名上位神则是感到吃惊。

    “快点跟上。”伊尼戈低喝道。

    “是，少爷。”这二人立即跟随着伊尼戈，踏入了这一条通道。按照地狱的规矩，成为七星恶魔，便有资格挑战修罗。只要击败一位修罗，便能继承修罗之位。而原先的修罗或是战死，或是活着退位……一次次地挑战、争斗，地狱中自然有许多隐世强者。

    这些隐世强者，或者曾经是修罗，或者是七星恶魔，或是实力强横却无心争夺那修罗之位的强者。

    但是毫无疑问，他们的实力，都可怕之极。

    地狱中一般人根本不知晓他们的存在，可是一些古老家族，却是知道一些隐世的可怕强者不能惹。

    这两个手下也明白：“估计，这俾斯火山群中就隐藏着一位绝世强者吧。”

    昏暗的通道，三人不断朝里面深入。

    忽然——

    “嗤嗤通道旁边的石壁化为无数碎石，忽然迸发！

    “啊！”“啊！”

    那两名上位神直接被无数碎石射成了筛子，连神格都被射中数次，当场魂飞魄散！

    伊尼戈却是脸色不变，心中暗道：“没想到这么多年过去，这阿斯奎恩大人地那头宠物，还是如父亲说的那样，哼，这两个家伙，也刚好当阿斯奎恩大人宠物的食物！”

    片刻——

    伊尼戈便走到通道尽头，沿着地底岩浆河流，伊尼戈便来到了火山群地底核心，这地底核心是非常空旷的洞穴，而在洞穴中央，却是一炽热地金色岩浆湖泊。

    “没想到，地底还有这么诡秘的玩意。”伊尼戈面色一变。

    “汩汩那金色岩浆不断地翻滚。

    伊尼戈脸上肌肉抽搐两下，便立即沿着道路离开了这里。来到了一个豪华地空旷地底大殿内，在地底大殿最深处，正有一笼罩在黑袍中地人影坐在事宜上，他怀中还抱着一只金色毛发的猫。

    伊尼戈当即躬身道：“伊尼戈&贝菲尔德，拜见阿斯奎恩大人，也代我父亲。向阿斯奎恩大人问好。”

    “恩。”笼罩在黑袍人中地人影淡然应了声，“伊尼戈。我听你父亲说过你。这次你来找我，又有什么事？”

    伊尼戈脸上露出一丝笑容道：“阿斯奎恩大人，其实我最近花费了很长时间，带领过百位上位神准备做一场大事。不过最后耗费大量钱财。死了大量手下，却依旧失败了。”

    “有什么，直接说！”笼罩在黑袍中的人影不满地冷哼道。

    伊尼戈连道：“是，我直接说，许久前博伊家族崩溃完蛋了，不过他们家族的两个老仆人，却将博伊家族无数年的巨额财富携带着逃走了。我一直在监察他们，甚至于从碧浮大陆追到这里。终于，我发现了他们！”

    “博伊家族？”

    黑袍人终于惊动了。“你说地，是和你们贝菲尔德家族齐名的博伊家族？”

    “是地。”伊尼戈点头。

    黑袍人阴冷地笑了几声：“哈哈，伊尼戈，博伊家族的财富，那可是一笔惊人的数字。如此好事。你竟然来找我。为什么没有回去找你贝菲尔德家族的人呢？我不得不怀疑你地用心啊。”

    伊尼戈连道：“阿斯奎恩大人，不找我家族中人。有两大原因。”

    “一，我现在要找家族中地高手，最起码要赶回碧浮大陆凉安府，这距离实在太过遥远，难免出现什么事情，让我丢失了对方踪迹。”伊尼戈连道，“至于第二个原因，说出来，也不怕阿斯奎恩大人你笑话。”

    伊尼戈自嘲一笑道：“阿斯奎恩大人，你也知道，我哥他是家族长子，未来，是他继承家族家主的位置。至于我，将来恐怕被安排到什么偏远地方，权力估计还远不如现在。”

    黑袍人阴笑两声：“你小子，倒也聪明。恩，将关于博伊家族的事情说说，如果我能得到这笔财富，自然不会亏待你。”

    虽然实力强横，可是一个庞大家族的财富，还是足以让他眼馋的。

    “呃，这……”伊尼戈却是沉吟。

    黑袍人嗤笑一声：“你小子想什么，你以为我不清楚？也好，你我就定下一个至高神契约，这博伊家族财富，如果我得到，我便分你一成。怎么样？”

    契约的力量很可怕。

    如人和魔兽之间的主仆契约、平等契约等等。如金属生命之所以被人控制，也是契约原因。

    而至高神契约，则是极为严重的一种契约。

    “是。”伊尼戈顿时大喜，一成财富啊！

    如果他将这个消息告诉自己家族，虽然说，家族会重赏他，可是能赏多少？这可是博伊家族的整个财富，自己家族能赏自己万分之一就很不错了。怎么可能有一成！

    伊尼戈和这黑袍人便当即立下至高神契约。

    “嗤嗤

    两道黑色光芒分别飞入伊尼戈、黑袍人眉心部位，涌入神格灵魂中。

    如此，伊尼戈才完全放心，当即笑道：“阿斯奎恩大人，这一次对方明面上是安排两个老仆人雇佣一群恶魔出发，而现在其中一个老仆人已经死了。只剩下一个老仆人了。”

    “财富，在那老仆人身上？”黑袍人道。

    伊尼戈却道：“不一定，阿斯奎恩大人，我在那些被雇佣地恶魔中见到一人，那人很可能就是博伊家族的人。我怀疑……那财富，很可能在他身上。”

    “混在恶魔中？”黑袍人微微点头。

    “阿斯奎恩大人请放心，到时候我跟着大人，自会将那人指出来的。”伊尼戈连道。

    黑袍人淡然道：“这样，伊尼戈一切你来安排，自需要通知我即可。”那伊尼戈便恭敬地退去了。

    待得伊尼戈离开，黑袍人才站了起来，那苍白的面孔才显露出来。阿斯奎恩嘴角有着一丝笑意：“既然立下至高神契约，这小子也不敢骗我了。也值得出去一趟。”

    阿斯奎恩，也担心伊尼戈在其中耍手段，而现在，却是无需答应了。

    “普斯罗，我们准备出去吧。”阿斯奎恩摸了摸怀中小金猫的毛发。

    “喵这小金猫也喊了一声。魔们在城外静静等待着。

    “那小子还真是够刻苦地，总是在修炼。”

    “估计是连番遇到危险，怕死吧。”

    埃德华兹三兄弟彼此低声笑谈着，同时瞥向远处正在一次次试验剑法地林雷，林雷已经试验剑法整整十八天了，这十八天林雷一次次地试验，同时不断地修脑中所想，和实际试验是不一样的，总是有那么些误差。

    林雷再一次挥出手中地紫血软剑，紫血软剑劈出，顿时剑影模糊，仿佛快到极限又仿佛慢到极致，这种时间错觉诡异之极，一剑划过，空间都产生凌厉波动。

    “嗤嗤大地裂开。

    这仅仅是空间波动导致的。

    “对了。”林雷眼睛一亮，这试验，林雷也仅仅使用一成实力罢了，可是这威力已经极为惊人了。

    林雷脸上露出一丝笑容：“差不多了，这一招迷影总算是完善大成了！如果十成实力施展，特别再配合我那龙化状态强横的力量，速度，这威力……要比现在强数十倍！”

第十五集 重宝 第十五章 奥利维亚的消息

    花费十八天时间，林雷终于将自己推衍思考很久的剑招完全确定。这一招迷影已然是现在林雷最强的物质攻击。创出迷影这一招后，林雷便安心陪着迪莉娅、贝贝他们。

    当金属生命在宜兰城外等了一个月后，那白角老者终于去迎接雇佣的恶魔们了，很快，便有过百名恶魔随着这白角老者走了过来。

    “这里果真也有恶魔啊。”新被雇佣的一些恶魔，当看到林雷等一群人不由笑着开口道。

    “不过人好少，加起来也不足二十个。”

    “估计这任务，果真如说的那样，很危险吧。”

    “很危险？任务中死了，只能算他们没用！”

    听着那些议论声，埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯等等原本就在这等的恶魔们心中却是冷笑——

    “人少？你们又怎么知道，我们出发的时候，也有一百余名恶魔的！”

    “没用？看你们这些人能活下几个。”

    林雷等一些人，似乎看到这些恶魔们也遭难死去的场景。

    那白角老者笑着道：“各位久等了，现在都进去吧，我们准备出发。”

    顿时熙熙攘攘的一群人都涌入了金属生命内，林雷、迪莉娅、贝贝、妮丝、萨洛蒙几人并行着。雇佣了这么多？”贝贝嘀咕道，“一百一十名恶魔，有一百名都是中位神恶魔，其他的十名才是上位神恶魔，请这么多中位神恶魔干什么，当炮灰么？”

    林雷听贝贝这么说。心底暗道：“炮灰？恐怕是恶魔多点，好隐藏那萨洛蒙的身份吧。”

    林雷突然回忆起当初萨洛蒙早先和自己谈的话。

    那一次。萨洛蒙故作神秘，说这个护送任务很危险，这护送任务起始的地方也不是帝翼城。说这任务如何危险。让林雷遇到危险就先保命。当初林雷还有些感激萨洛蒙。

    后来，林雷才知道……

    这个护送任务，实际上的主角是这萨洛蒙！

    “恐怕，那个传言是他故意传出来地。”林雷心中暗道。“当危险来临。让恶魔们四散逃窜，他恐怕也会趁机逃窜。到时候逃窜的人多，他又混在其中，别人只顾着对付那白角老头，谁想到会对付他。”

    林雷不得不承认，这萨洛蒙想地地确是周到。

    恶魔请多一点，只是混淆视听罢了。

    “对这种人，还是小心一点。否则被他利用了，恐怕自己都不知道。”林雷不由地对这萨洛蒙起了警惕之心。留了一个月左右。又再一次起程。如今这金属生命体积又变得如同当初离开帝翼城一般大小了。整个金属生命内也显得很是热闹。

    金属生命，林雷、迪莉娅二人屋内。

    迪莉娅在蹙眉思考着什么，随后抬头看向林雷，开口道：“林雷，我有事情想和你说说。林雷”

    “恩。什么事？”林雷转头看向迪莉娅。看迪莉娅表情，似乎有什么很重要事情。

    迪莉娅蹙眉道：“林雷。我们当初本想接一个任务，顺便能赶路。不过这一个任务我总是感觉太危险了。你不知道我们护送的是什么吗？那可是地狱中一个古老家族，积累无数年的巨额财富！我们已经连续两次遭到袭击了。我担心还有第三次，恐怕，这第三次会比前两次要更加危险，我们在地狱虽然是需要一些挑战，可是，也不需要如此危险，随时都可能丧命。”

    林雷点头。

    这一次行程中，第一次只是强盗劫匪，那只能算是试探。而第二次沙漠古堡地确危机重重，假设有第三次，那第三次又会如何危险？

    林雷伸手将迪莉娅拥在怀里，轻声道：“迪莉娅，我知道。不过，我们已经接了这一个任务，难道我们现在主动退缩？你看其他幸存的恶魔，他们有人退缩吗？”

    如果是战乱的时候，趁机离开，到时候还有借口，说自己是慌不择路跑散了。

    可是，主动退缩。

    这一旦被记载在恶魔城堡的任务记录中，被传出去，那丢地可是脸面！在地狱中，以勇敢为荣，怯弱为耻！更何况地狱本来就很危险，大家对危险已经有心理承受力了。

    “我不是这个意思。”迪莉娅连道，“我清楚，现在不能退缩，否则传到幽蓝府，被你地先辈们知道。我们的确是丢不起那个脸。我只是说，等我们到了虹阳府蓝枫城，再接任务的时候，可要选好了。选个简单点的。”

    “我知道。”

    林雷点头道，劝慰道，“放心，我们这行程也过去一半了，再忍忍吧。”

    “迪莉娅，她不喜欢太危险啊。”林雷心中默默道，实际上，在生死边缘徘徊，在刀剑上拼命，这种危险的事情林雷却感到热血。对此，他一点都不怕。

    反而让林雷感觉到，如少年时代在魔兽山脉中的危机感。

    那是一种让人兴奋地感觉。

    “吱呀！”关上房门，林雷便朝大厅走去。

    因为恶魔多，所以金属生命的大厅中也显得热闹点，此刻有七八人在那喝酒谈笑着，其中也有两个，林雷是认识的。从宜兰城出发也有数月时间了，林雷自然认识了部分恶魔。

    “哎，林雷！”顿时有恶魔远远向林雷打招呼。

    林雷也笑着打招呼，随即便单独坐在一圆桌旁，随意点了两样菜一瓶酒，旋即独自一人喝着酒。

    这时候，一位身高足有两米。壮硕的金色短发男子有些惊讶地走过来，好奇地看着林雷。低声说道：“你，就是林雷？”

    林雷疑惑抬头看他一眼：“对，我是林雷。”

    “你是林雷&巴鲁克吗？”那金色短发男子突兀询问道。

    林雷大吃一惊。竟然有人说出他地全名：“你是？”那金色短发壮汉见到林雷表情便笑着坐在林雷旁边：“林雷，你别紧张，我只是过去听说你的一些事情。”

    “听说我的事情？”林雷不解。

    自己在地狱可没什么声明，怎么会有陌生人认识自己。

    “我先自我介绍一下。我叫巴彻勒。至于我为什么知道你的名字……奥利维亚。你认识吧。”那壮汉笑道。

    林雷惊讶道：“巴彻勒，你认识奥利维亚？”

    在地狱中这么久了，突然听到奥利维亚这个名字，林雷心中涌出一股特殊地感觉。毕竟，那是同出自玉兰大陆位面地家乡人。

    “我当然认识他。”巴彻勒端着酒杯，笑道，“我和奥利维亚也算有点缘分，我们是同一批来到地狱地，而后被紫荆军随意抛下。我们便暂时居住在一个部落中。”

    林雷暗自点头，这和自己差不多。

    “当时我已经是中位神，这奥利维亚只是下位神，不过他修炼很快，大概五十年时间。他光明法则就达到中位神境界了。”巴彻勒感慨道。“而后我们一起来到宜兰城，一起参加了恶魔考核。一起都成功成为了一星恶魔！”

    林雷脸上也露出一丝笑容。

    看来，这巴彻勒和奥利维亚关系的确不一般。

    “那奥利维亚人呢？”林雷问道。

    巴彻勒无奈摇头道：“我们成为一星恶魔后，便去接了一个二星任务。不过那任务中途遇到危险，措手不及下，我们便四散逃了，我随一些朋友一起逃回宜兰城。至于奥利维亚，我却再也没看到他。”

    林雷眉头一皱。

    “或许奥利维亚，他还活着吧，谁知道呢？”巴彻勒仰头就杯中酒喝尽，放下酒杯感叹一声，“这恶魔接任务，本来就是充满危机。死了也没办法。”

    林雷微微点头。

    在地狱中，死亡看多了，心里也是有准备了。

    “我和奥利维亚在部落地时候，他可是和我谈过你，你给他地印象很深啊。”巴彻勒感叹道，“当初我称赞他达到中位神速度快，他却说，估计你也达到了，现在看来，果然！”

    林雷唏嘘不已。

    在玉兰大陆的时候，自己和奥利维亚曾经被人放在一起议论评价，称为玉兰大陆万年来的绝世天才。可是，自己和奥利维亚，放在无边的地狱中，却那般不起眼。

    “希望，奥利维亚他还活着。”林雷为这位同乡朋友默默祝福。

    “我能连续碰到两个来自同一个物质位面地天才，也是缘分，来，干杯。”那巴彻勒笑道。

    林雷对这巴彻勒印象也不错，也笑着举杯。

    林雷便和这巴彻勒一边喝酒一边随意谈论了起来，林雷谈起月亮湖城堡一战，巴彻勒也谈论起自己那次考核任务。然而林雷和巴彻勒都没注意，此刻这金属生命已经飞临一块火山群区域。

    “按照地图，这下面应该是很普通地山脉，这么变成火山群了？”

    在窗户旁的两个恶魔彼此议论着。

    的确，这火山群正是前不久刚刚移动过来的！

    而林雷、巴彻勒二人还在兴奋地谈论着哧一声，奥利维亚突兀出现在敌人身后，从后脑勺直接一剑刺穿，一剑将其杀死，我才保住这条小命啊。”巴彻勒兴奋地说道。

    可就在此刻——

    “呼！”“呼！”“呼！”

    密集地无数道声音划破长空，同时整个金属生命也蓬的一声爆炸了开来，只见无数的火红色巨石轰击向金属生命内所有的恶魔，一时间混乱不堪之极。

    “蓬！”同在大厅喝酒的不远处一位恶魔，直接被一块火红色巨石砸在身体上，身体被砸成烂泥，骨头碎裂四溅，神格也从半空坠落。

    一块火红色巨石对着林雷砸过来，林雷立即闪避，可是这火红色巨石突兀地转弯。

    “蓬！”狠狠砸在林雷身上。

    林雷身体巨震，体表的脉动铠甲都微微震颤。“幸亏这脉动铠甲防御够厉害！”林雷心中暗自庆幸，“不好，迪莉娅。”林雷妄图朝迪莉娅所在方向飞去。

    可是周围尽皆是大量火红色巨石。

    林雷发现那巴彻勒也面临一块火红色巨石袭来，那巴彻勒也是怒吼着劈出了手中地巨剑，一股狂暴凌厉能量狠狠和这火红色巨石撞击，火红色巨石被劈成两半。可是，裂开的两半竟然依旧袭向巴彻勒。

    巴彻勒顿时脸色大变。

    “呼迷幻地模糊紫色剑影陡然出现，快地如同闪电，可是却有给人一种慢吞吞的紫色剑影掠来，剑影过处，空间尽皆震颤。这紫色剑影掠过那两块巨石，顿时两块巨石硬是被震颤地裂开，化为大量碎石。

    那巴彻勒顿时暗松一口气，瞥向林雷目光中也蕴含一丝感激。

    “小心！”林雷脸色大变。

    “轰！”

    旁边一块原本袭击向别人的火红色石头突兀转弯，直接砸在巴彻勒地脑袋上。“蓬！”巴彻勒的脑袋直接爆裂开来，一颗神格从半空坠落。

第十五集 重宝 第十六章 金色岩浆

    “轰隆隆～”林雷来不及想其他。便见无数地巨石在四周、上方汇聚。遮挡了所有阳光，所有的火红色巨石，尽皆朝恶魔们压迫、围靠过来，林雷本人也是一瞬间，被数块巨石压迫着动弹不得。

    “嗤嗤～”

    所有火红色巨石诡异移动起来。如果从外面观看，就会发现――：k山群中。突兀多了一道火红色山峰。

    这一道山峰，正是无数火红色巨石聚集而成。

    林雷等所有幸存的恶魔。以及死去恶魔地尸体。尽皆在这山峰内部。

    “这是怎么回事?”林雷吃惊看着眼前这一切。

    原本压迫他地巨石都移开了，眼前竟然有着一条狭窄小道，林雷沿着这条狭窄小道前进了大概十米左右，就发现了骇人一幕――前方。竟然是直上直下地通道!

    此刻，正有一名名幸存地恶魔从一些狭窄小道汇聚到这一条直上直下的宽阔通道中，林雷他们一群人都悬浮在这条通道内。

    “迪莉娅呢?”林雷焦急寻找。朝一条条小道看去。

    活着聚集在通道中地恶魔。绝大多数都是上位神恶魔。也有少部分中位神恶魔。刚才那种突然袭击。许多中位神恶魔都丢掉了性命。

    “老大!”一道声音忽然响起。

    林雷猛然转身!

    只见。迪莉娅和贝贝正从远处一个小径一同出来了。

    “迪莉娅，贝贝。”林雷顿时大喜迎了过去。贝贝和迪莉娅眼中也满是喜色，林雷仔细看着迪莉娅心中一阵喜悦。

    “刚才多亏了贝贝。”迪莉娅感陈道。“那袭击实在太突然了，而且那种巨石很多，幸亏我用死神傀儡先抗住一击。后来。又有贝贝帮忙。我才安然度过那次可怕的袭击。”

    贝贝咧嘴道：“我就住在旁边。那金属生命破碎。我离迪莉娅也就数米距离。很容易就能帮忙了。”虽然看似不在意。可是贝贝眼眸中还是隐着一丝焦Z工冠-、0

    林雷明白。贝贝在担忧妮丝。

    “妮丝呢，当时她没和你在一起?”林雷突然问道。

    贝贝挤出一丝笑容：“当时。妮妮去了她哥那，那萨洛蒙是上位神。应该能够保护妮妮吧。”

    “贝贝。”远处传来一道声音。

    贝贝立即转头看去。脸上惊喜之色顿时绽放：“妮妮。”妮丝和萨洛蒙也立即飞了过来，遭此一难不死。大家脸上也难得有了笑容。

    忽然――

    “劈开这山壁，大家出去。”忽然有人高声道。

    “蓬!”

    随着一道爆炸声。待得林雷他们转头看过来。只是看到一破碎地尸体朝下方坠落。

    “怎么回事?”林雷他们还有些茫然。

    “各位，我们现在该怎么办?”忽然一道声音响起。

    包括林雷在内所有人都看去，发话地是一名上位神恶魔。林雷也听说过他的名字，他叫‘斯伯里’，在宜兰城雇佣地一群恶魔中有比较高的威信，实力估计是四星恶魔或者五星恶魔。

    这斯伯里有着微微弯曲地棕色长发。

    他一反手，一道黑色刀影突兀出现，空间震荡。那刀影掠过那山壁，闪避震荡出现了足有半米深地小坑，而产生这小坑的大量碎石，竟然极速地激射向斯伯里。

    无数刀影亮过，那些碎石都化为碎末。

    诡异地是。这些碎末竟然再次汇聚起来。又飞回原先的半米深地石坑，将石坑完全填满。随着石粉地蠕动，石壁表面竟然变得很光滑。无一丝刀痕。

    “大家也看到了。”斯伯里扫过众人。

    这些恶魔中许多都是见多识广，见到这一幕大多都推测出来了。

    “这应该是火山巨人!”顿时有人开口道，“火山巨人，最重要地是生命地元核。只要元核不碎。他就能操控无数的巨石再次形成巨人身体，整个火山群，估计都是火山巨人身体一部分。”

    “火山巨人?”林雷大吃一，惊，不由和贝贝相视一眼。

    林雷想到了一种生物。那是当年去众神墓地第六层遇到的怪物――：k焰君王!

    当初那怪物也是由一座小山巨人。第一次被劈裂开。可是以一块透明石头为中心竟然再次凝聚成身体。最后还是林雷靠大地脉动，震碎对方元核，将对方杀死。

    “难道。这也是火焰君王?或者说。是火焰君王地上位神状态?”林雷心中暗道，这‘火山巨人’肯定是上位神，如果是中位神，怎么能那么轻易杀死那么多中位神。

    “没想到。我们竟然在一个怪物体内!这火山群，竟然是一个怪物。”贝贝嘀咕着。

    “大家也清楚情况了，现在该怎么办?”斯伯里开口道，旋即他看向旁边地白角老者。“你有什么想法?这次可是你雇佣我们来地。”

    白角老者诚恳道：“我哪有什么想法，各位决定吧。”

    “我们这。上位神恶魔才七个。”又有人朗声道，“刚才那种袭击。对中位神有威胁，对一般上位神没太大威胁。而且……那埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯，都不在这，我可不相信，他们也会死!所以，我想幸存地恶魔应该被分成了两部分或者三部分了。”

    众人微微点头。

    埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯。都是此行中的绝对强者。没人会相信刚才那种袭击，他们会死。

    可是，里尔蒙斯他们并不在这。

    “或许。他们在这‘火焰巨人’身体地其他位置。”那斯伯里淡然道。“不过这火焰巨人也胆大。竟然敢让我们进入他体内，只要我们找到元核，将那元核破碎，他就死定了，走。我们现在别无选择，先下去吧。”

    斯伯里带头朝下方飞去。顿时其他恶魔也一个个立即跟上。

    林雷几人也一同朝下方飞去。

    片刻。便落至底部，这底部中有着沸腾地岩浆河流，岩浆河旁边也有着通道可以行走。

    火山群地底秘密地一个大殿内，阿斯奎恩一袭黑袍坐在椅子上。怀中抱着小金猫。伊尼戈略显恭敬地站在一旁。

    “普斯罗。怎么样了?”阿斯奎恩轻轻抚摸着怀中的小金猫，微笑着说道。

    “喵弋人，我已经将那些恶魔们分开了，那些厉害的恶魔分在其他地方!伊尼戈描述地那个叫‘里尔蒙斯’最厉害地恶魔，我单独将他隔离在其他地方，暂时，他不会破坏我们计划地喵～”那小金猫口吐人言。

    阿斯奎恩微微点头。

    “喵―主人。那白角老者。还有伊尼戈所说地可能是博伊家族地男子。他们都被我特意聚集在一起。现在，他们要抵达金炎水潭了喵“■”那小金猫声音柔柔的。

    阿斯奎恩满意一笑：“差不多。该动手了!”

    “汩汩～”

    这洞穴中央位置是一金色岩浆湖泊，不断地翻滚着，岩浆湖表面地空间都因为高温而扭曲。

    当林雷他们一群恶魔走到这，其中部分恶魔见到这金色岩浆湖都是脸色一变，不由地离这金色岩浆湖远一点。而见识比较少地林雷、贝贝他们，却根本不知道这金色岩浆的可怕。

    “液态地金炎?”萨洛蒙低声道。

    “金炎是什么?”林雷、贝贝、迪莉娅他们都是不解。

    萨洛蒙却是低声道：“这是很变态地玩意。腐蚀性、温度都极高。别说是你们。就是上位神掉进去都很麻烦，最好别靠近。”

    “液态金炎?”林雷虽然和那金色岩浆湖距离足有十余米，可是依旧感到热浪侵袭身体，如果让物质位面地圣域过来。恐怕在这金色岩浆湖旁数米处。就可能整个人因为高温焚烧至虚无。

    一群恶魔们有意地和岩浆湖隔一段距离不断地前进。

    “嗡～”诡异地，岩浆湖周围的岩石地面，仿佛海浪一样翻滚了起来。所有地恶魔措手不及，都连飞起来。

    “咻!”“咻!”“咻!”

    洞穴地墙壁突然有大量的巨石脱落，同时以惊人地速度激射向林雷他们这一群恶魔。密集地巨石射来，林雷他们只能拼命努力抵挡。林雷、迪莉娅、贝贝、妮丝、萨洛蒙他们五人在一起。

    “蓬!”巨石激射轰击在身上，即使防御强。林雷也被那股冲击力轰击地忍不住后退十数米。竟然退到了金色岩浆湖上空。

    “汩汩～”

    金色岩浆湖地那些‘岩浆’竟然化为金色地液体巨手，突兀地来抓林雷。

    “咻!”林雷将‘速度奥义’发挥到极限。整个人如同一缕青烟诡异地一扭。便躲过这一抓。林雷立即又飞回迪莉娅、贝贝身旁。

    “啊～”

    林雷逃过一劫。可却有人被轰击到岩浆湖上空。被那金色液体巨手一把抓住。而后直接拖入了那金色岩浆湖中，一旦被拖入……就再也出不来了。只是泛起一些气泡。

    “大家小心，可别被轰到那金色岩浆湖中。”林雷一阵后怕。

    “林雷。你也小心点。”萨洛蒙是几人中最轻松地一个，凡是有那巨石靠近。只是他手心中黑色幽光亮起，那巨石便化为碎粉了。

    迪莉娅此刻也算有准备。那死神傀儡在她前面不断地主动将一块块巨石给撞击轰开。死神傀儡身体坚硬无比。可远超这巨石，丝毫不畏惧。

    “啊～”

    又是一人情不自禁被轰到金色岩浆湖上方。两只金色液体巨手冒出来。直接将他一把拖下去，也同样再也出不来了，这一幕。让遭到大量巨石轰击地众人一个个心惊胆战。

    “这液态金炎湖内。不单单液态金炎本身可怕。主要。还有那火焰巨人在暗中施展攻击。一旦陷入那里面，就是上位神恐怕都难以幸存。”萨洛蒙传音给林雷几人。“大家小心。千万别掉进去。”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人都警惕到极致，将一块块轰来地巨石给卸开、砸开。

    掉入金色岩浆湖死去地。大多是中位神恶魔。

    而这次的雇佣者。那位白角老者此刻却比较轻松。他手持着一柄长棍。长棍犹如蛟龙一般幻动，将一块块轰击过来地巨石朝里两旁不断地挑开，那些巨石丝毫威胁不到他。

    而这时――

    通往这洞穴地另外一条密道内。有三个人影出来了，正是埃德华兹三兄弟，在金属生命中地时候。他们当初是住在同一个房间的，金属生命爆裂后。即使那些巨石妄图阻碍他们三个，他们三兄弟却依旧在一起。

    “竟然是液态金炎!”埃德华兹三兄弟仔细观察了一番。

    “啊。那里尔蒙斯竟然不在!”埃德华兹三兄弟中地老三眼睛一亮，“大哥。二哥，这可是好机会啊。那个白角老头就在那。”

    埃德华兹三兄弟都有些兴奋起来。

    他们没想到。这机会就这么到来了。里尔蒙斯不在。他们三兄弟怕谁?

    一旦杀死了白角老者。得到地可是博伊家族无数年积累的惊人财富!

第十五集 重宝 第十七章 重宝之争

    “汩汩金色岩浆湖中岩浆不断翻滚着，大量激射的火红色巨石终于消停了。

    林雷他们这才松了一口气。

    突然，断裂的或者碎成数十块的地面上的碎石，尽皆悬浮起来。所有人立即警惕起来，时刻准备抵挡。而这些悬浮起来的碎石则是朝四面八方有一个个深坑的墙壁飞去，融入深坑中，一阵蠕动，整个洞穴所有石壁都恢复平整。

    似乎，刚才巨石激射是在做梦。

    “呼。”林雷他们松了一口气。

    “活着的人更少了。”迪莉娅低声说道，在洞穴内的所有人都感到一阵压抑，刚才那一波巨石激射只是小菜而已，真正的大菜还没上来。然而中位神却死了只剩下不足十个了。

    那上位神恶魔斯伯里朗声道：“各位，我们——”

    “轰！”

    很突兀的，三道粗长的电蛇猛然从远处通道口冲出来，迅速地窜向那白角老者。最诡异地是，这三条粗长的电蛇蛇首都有着一道刀光。

    “恩！”萨洛蒙眉头微微一皱。

    白角老者顿时郑重起来，整个人一晃，只见整个洞穴中都悬浮着一个个分身，赫然足有三百多分身，每一个分身都散发着其灵魂气息。让人一时间无法辨别哪一个是真身“哈哈只听得张狂地大笑声，那三条电蛇一阵扭曲，化为三人，正是埃德华兹三兄弟。

    “埃德华兹三兄弟。你们要干什么！”白角老者那充斥整个洞穴的三百多分身同时怒喝道，“干什么！”“干什么！”……那怒声不断在洞穴内回荡着，这怒喝声竟然蕴含一股奇异地波动。

    林雷等一些中位神情不自禁感到脑袋一阵眩晕。

    “声乐玄奥？”林雷不由一惊。

    埃德华兹三兄弟此刻早就分开，站在洞穴的三个洞口前，阻止这白角老者逃窜。

    “干什么？”埃德华兹三兄弟中的老大冷笑一声。旋即张开嘴巴，“吼随着这一声惊天怒吼，无数地电光便弥漫了开来，覆盖了整个洞穴。随即这些电光竟然分开，分别聚集在两端。

    一端电光凝聚，一段电光四射。

    “嗤嗤

    两端雷电竟然形成奇特地辐射区域，那三百多分身在这雷电辐射区域范围内。可是不单单这三百多分身在这辐射区域，林雷他们等一群恶魔也在这辐射区域中。这一下林雷他们遭难了。

    “林雷，贝贝，这是雷电法则中的一种物质攻击，不过是比较奇特的一种物质攻击，你们保护好你们自己。”萨洛蒙神识传音喝道。

    同时萨洛蒙双手虚张，只见两道黑光弥漫开来，分别将迪莉娅和妮丝给笼罩住。

    物质攻击！

    贝贝的身体强悍之极。自己不惧。

    “谢了。”林雷神识传音向萨洛蒙说道，对方能帮忙保护住迪莉娅就很不错了。

    “啊！”只是一瞬间，林雷就感觉到惊人的奇异电力妄图穿透自己地脉动铠甲，不但是从前面刺穿，同时也妄图从后面刺穿，不过脉动铠甲的防御的确惊人。林雷

    林雷硬是抗住了。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    三百多分身一个个尽皆爆裂开来，同时那些被殃及的中位神恶魔们，除了林雷他们外，也只有两名中位神恶魔侥幸扛下来，其他一些中位神恶魔尽皆殒命。

    “二弟。三弟，你们也帮帮忙。”那埃德华兹三兄弟地另外二人顿时也张开嘴巴。

    随着两道怒喝声，顿时更加多的电光弥漫开来，无数的电光分别聚集到两端，顿时那种穿透力再次增加。原本还幸存的两位中位神恶魔顿时也惨叫一声。整个人被电成齑粉，只剩下神格飘下。

    “喝！”萨洛蒙低哼一声。笼罩妮丝和迪莉娅地黑光也浓郁起来，萨洛蒙表情也显得有些狰狞。“妈的，这三个混蛋，发疯了。”萨洛蒙低喝道。

    贝贝身体强悍之极，即使此刻这种电穿透能力加剧，他依旧能抗下。可是林雷体表的脉动铠甲震颤了开来。

    “不好。”林雷清晰看到，无数细小地宛如针尖的电火花一次次地穿透着自己的脉动铠甲，脉动铠甲在剧烈震颤着，到了这一刻，林雷不再隐瞒，立即变幻为本尊。

    “恩？”

    埃德华兹三兄弟大吃一惊，不由看向林雷。

    那青金色龙鳞覆盖全身，隐隐青色光晕流转，一股古老地强大气息从林雷龙化身体上散发开来，就连上位神也不得不为之侧目。那强横的龙化身体，丝毫不惧这电光穿透。

    “他是？”埃德华兹三兄弟彼此相视，心中都有了一些推测。

    身体能强悍到如此地步，绝对不是那些大众化的龙人，而且这股气息也是那般骇人。

    “不管他是谁，我们目标只是那个白角老头而已，兄弟们，动手。”埃德华兹三兄弟几乎同时跃起，各自手持着一柄很薄的短刀，隐隐地电光在这短刀上流转。

    白角老者怒喝一声，手持长棍攸然劈下！

    “嗤嗤空间中隐现裂痕。

    “老家伙一路上在藏拙！”埃德华兹三兄弟面色阴狠，其中那老大手中的短刀直接和长棍硬撼。

    “轰！”

    仿佛雷电轰鸣，白角老者手中长棍也是电光流转，他整个人忍不住微微一颤。而埃德华兹三兄弟中的另外二人几乎同时如同利箭一般飙射过来，速度之快。连林雷他们都感到心惊。

    “完全是蹂躏！”林雷眉头一皱，不由瞥向旁边的萨洛蒙。

    这可是他萨洛蒙的老仆人！

    可是这萨洛蒙却一点动静没有，只是沉默看着，很显然萨洛蒙根本不想插手，或者说……没有足够地能力插手。

    “唉。这老家伙要死了。”林雷心底暗叹一声。

    “吼只听到一道震天龙吼，一道雷电巨龙咆哮着张口将那白角老头一口吞下，白角老头在死亡来临一刻，疯狂地嘶喊一声。只听得一道低沉地爆炸声。

    随即雷电巨龙消散，白角老头尸体也躺在地面上。

    埃德华兹三兄弟中的老大立即捡起那空间戒指，他们三人脸上都露出了笑容。

    “终于得到了！”埃德华兹三兄弟心中激动不已。

    那的岩浆映射的金光照耀在空间戒指中，显得那般夺目！

    林雷此刻却是注意了一下旁边的萨洛蒙和妮丝。萨洛蒙依旧很冷静，可妮丝眼角中却是隐现泪花。

    “这萨洛蒙绝对不愿意暴露身份啊。现在两个老头都死了，我们这护送任务准确说，已经没有了雇佣者。”林雷心底暗道，随即林雷瞥了远处那惊喜若狂地埃德华兹三人。

    林雷自己很清楚，真正地重宝，估计是在萨洛蒙身上！

    “哈哈陡然阴冷地笑声在洞穴中回荡起来，所有人包括埃德华兹三兄弟立即转头看去。只见洞穴其中一个通道口中走出来一人，他全身笼罩在黑袍中！

    黑袍人面容苍白，手中抱着一金色毛发的猫咪，淡然道：“你们三兄弟，也妄图得到博伊家族重宝？”

    此言一出，埃德华兹三兄弟脸色不由大变。

    “乖乖将那空间戒指放下，我可能还饶你们一命，放你们离开。”黑袍人阿斯奎恩冷漠道。

    林雷等人都很自觉地立即退到洞穴的角落。

    “看来，越来越精彩了。”贝贝双眼放光。

    林雷则是注意旁边萨洛蒙，萨洛蒙此刻面容上也有着一丝冷笑。显然，埃德华兹三兄弟的遭遇，让他很是解气。不过林雷也疑惑了起来：“这萨洛蒙，难道不担心，那个黑袍人最后也对他动手吗？”

    “博伊家族重宝。你做梦！”埃德华兹三兄弟中地老大怒喝道。

    “轰！”

    三人几乎同时化为三条巨型电蛇。轰然冲向那阿斯奎恩。

    阿斯奎恩左手抱着怀中地猫咪，虚伸出右手。他地右手中带着一透明手套，透过手套也能清晰看到那只右手——那是一只泛着黑色，还有一种焦黄感觉的右手。

    死气沉沉！

    右手虚伸，对着攻击过来地三人只是一掌拍击过去，只见那三条电蛇竟然诡异地寸寸碎裂开来，这三条巨型电蛇立即猛地又幻化为埃德华兹三人，埃德华兹三人惊恐之极，毫不犹豫选择-

    三人分别朝三条通道冲去，经过交手，埃德华兹三兄弟很清楚发现，他们三兄弟完全不是这个黑袍人的对手，实力差距太大了。“他最低也是七星恶魔，甚至于有可能是退隐的修罗！”三兄弟惊恐之极。

    “逃？”阿斯奎恩淡然一笑，“普斯罗！”

    “喵那怀中猫咪叫了一声。

    陡然——

    原本还存在的三条通道突兀地完全闭合了，整个洞穴处于完全密封状态。

    埃德华兹三兄弟见到这一幕顿时愣住了，三兄弟立即转身彼此相视，旋即那为首的老大连恭敬道：“这位大人，我们三兄弟不要这重宝了，献给大人你，希望大人能如同刚才说的，饶我们一命。”

    “哦，又不要了。”阿里奎恩笑了。

    这埃德华兹三兄弟连点头。

    “可惜，我给人机会只给一次！你们刚才没抓住那个机会——”嘴里还说着，阿里奎恩整个人攸然化为数百幻影围向埃德华兹三兄弟。

    “潜行化影术。”贝贝吃惊瞪大眼睛。

    阿里奎恩使用起来，明显远超贝贝。无论速度还是化影数目。

    埃德华兹三兄弟一时间根本无法判断哪一个是真身，只听得蓬！的一声，阿里奎恩的那只手掌拍击在埃德华兹三兄弟地老三头上，那老三脑袋直接爆裂开来。

    “三弟！”

    埃德华兹三兄弟中的老大和老二顿时眼红了，同时他们也忙碌闪躲着。

    化影术很可怕，因为本尊可以不断地变幻在每一个影子中。他们能避开一个影子，能避开所有影子吗？

    “很快，就到你们了。”阿里奎恩声音还在响着。

    “蓬！”又是一巴掌突兀拍碎了一人脑袋。

    “二弟。”仅剩一人了。

    “蓬！”又是那泛着枯黑色，带着透明手套的右手，拍碎了埃德华兹三兄弟老大的脑袋。

    随即，所有幻影凝聚成一体，黑袍人依旧抱着金猫。

    洞穴中，林雷他们大气都不敢喘。

    太可怕了！

    “难道，他是七星恶魔？亦或是曾经当过修罗？”林雷忍不住有了如此推断，林雷看得出来，这个阿里奎恩速度很可怕，一掌出去埃德华兹三兄弟根本无法反应。

    而且威力也很强，埃德华兹三兄弟联手一击，简简单单一掌拍散！

    “这三个笨蛋还想得到博伊家族的重宝，连正主都没弄清。”阿里奎恩嗤笑一声，此话一出，那萨洛蒙脸上肌肉不由一跳。

    阿里奎恩转头看向萨洛蒙，淡笑道：“博伊家族的小子，你以为你躲在恶魔群中，我就找不出你，将你们家族的财富交给我吧。我同样给你一个机会，宝贝给我，我放你走！”

    萨洛蒙脸色瞬间煞白，无一丝血色。

    萨洛蒙转头，怨恨地看向林雷，他的眼中满是怨毒！

    他的身份，只是告诉过林雷一人罢了！

第十五集 重宝 第十八章 萨洛蒙的怒火

    萨洛蒙面色狰狞，心中怒火熊熊。

    他萨洛蒙，只是博伊家族的一个私生子，进入家门仅仅一天就被扫地出门！孤独无依，后被遣送到他的老师那，他的老师也是一位隐世强者，也是看在他父亲的面子上才教导他。

    可是，他的老师却是一个性格非常变态的人。

    “当年扫地出门的耻辱我忍了，在老师那折磨生活我也忍了，我梦想着有一日能站在地狱的巅峰，将那些瞧不起的我的混蛋全部踩在脚下，只是为了这个目标！”萨洛蒙回忆起这么多年的生活。

    他一直在隐忍。

    当得到两个老仆人带来的消息，博伊家族完蛋了，家主直系血脉只剩下他一个，他一点都不难受，反而欣喜若狂！

    死的好！那些混蛋就该死！

    他萨洛蒙的机会来了！

    因为两个老仆人是带着巨额财富来的，按照他父亲临死前安排的计划，他潜伏在他老师身旁许久，待得功成，才带着两个老仆人和懵懂的妹妹出发前往碧浮大陆！

    此次回去，萨洛蒙是要展翅高飞，成为人上人的！

    一切计划都很完美。

    两个老仆人本来就是准备好舍弃的棋子，当初第一次见到林雷变身，萨洛蒙就猜测到林雷身份，为了和林雷拉拢关系他便报出了他地名字。当时他认为林雷不会立即知道他的真正身份。

    毕竟仅仅一个名字而已。

    萨洛蒙认为。待到日后，林雷知道博伊家族地事情。一定会认为他很真诚。那么危险的情况下还告诉他名字。略微冒点风险，就换取林雷的足够信任。很值得。

    最重要的是……

    一，他认为林雷暂时不会知道博伊家族的事情。

    二，他也看透林雷的为人，特别那一次林雷舍命救他妹妹，便让他明白，林雷应该不是那种贪图朋友钱财的人。毕竟林雷能为他妹妹拼命，还会贪婪那一点钱？

    萨洛蒙算计的很清楚。

    可是，谁想沙漠古堡一役。博伊家族事情泄露。林雷和贝贝忍不住猜疑这萨洛蒙，为了消除猜疑，他告诉了林雷他的真正身份。而且在萨洛蒙看来……林雷应该无法泄密。

    一是林雷为人，应该不会泄密。

    二是，林雷一直在金属生命内，应该没机会泄密。

    可是此刻——

    这个黑袍人却一眼认出了自己。

    “博伊家族地人完蛋了，两个老仆人也死了。这地狱谁知道我的身份？一定是林雷，对，是林雷，是林雷他在那宜兰城外故意和别人神识传音泄露秘密的，一定是这样！萨洛蒙心底怨恨之极。

    “这个混蛋林雷，伪装的真好，连我都骗过了，我看错他了！”萨洛蒙心头恨极，看着林雷的目光都仿佛要将林雷生吞活剥。

    他的梦想！

    他无数年的努力目标！

    很可能，就因为林雷一朝成空！

    他如何不怨恨林雷？

    林雷此刻瞠目结舌。林雷萨洛蒙怨毒地盯着自己，可是自己没有泄露他地身份啊！

    “林雷，你，你好啊！”萨洛蒙咬牙切齿，眼睛泛红。

    “我——”林雷感到冤枉之极。

    他猜得到，这萨洛蒙肯定是认为自己泄密了，可是自己从来没说过啊。

    “萨洛蒙。”林雷欲要开

    “你不用说了！”萨洛蒙目光之怨毒，连旁边熟悉他的妮丝也感到心颤，这还是那个亲切温和的哥哥吗？

    “萨洛蒙，你盯着我老大看什么看。你那什么眼神，你什么态度？”贝贝怒喝道，在贝贝心中，林雷如父母如长兄，他容不得别人这般对林雷。即使对方是他喜欢女人的哥哥。

    整个洞穴中。那金色岩浆依旧翻滚着。

    不过气氛却显得很诡异。

    “博伊家族的小子。别浪费时间，我的耐心是有限的。”黑袍人阿里奎恩抱着金猫。淡笑着说道。

    萨洛蒙蓦然转头看向他。

    “想要得到我博伊家族的财富，我告诉你——”萨洛蒙表情狰狞，“没有！”

    阿里奎恩那苍白脸上原本的笑容瞬间收敛了，只剩下冷漠，他冷漠看着这萨洛蒙：“看来你是寻死了。”

    “你杀了我，也没有。”萨洛蒙昂首道。

    “哼。”

    阿里奎恩冷笑一声，整个人陡然仿佛瞬移一样，一道黑色残影清晰出现在众人面前，而阿里奎恩本人则是突兀出现在萨洛蒙面前，直接很随意的一掌朝萨洛蒙拍去。

    依旧是那一只枯黄地带着透明手套的右手。

    萨洛蒙眼眸暴睁，身形急退，同时手中很诡异地爆射出一缕黑色幽芒，“嗡的一声空间震荡，这黑色幽芒直接射向那看似缓慢实则迅猛之极的那只右手。

    “噗！”

    很轻微的声音，阿里奎恩右手一颤连收回右手，他的右手还是如刚才般枯黄，没有一丝损伤。

    “你这是？告诉我，你的老师是谁？”阿里奎恩惊讶地看了萨洛蒙一眼。

    退至洞穴远端的萨洛蒙嗤笑道：“问我老师干什么，难道，我这一点小小手段，你就怕了？”

    阿里奎恩苍白面孔中浮现一丝恼怒之色，冷哼一声：“给你机会。你不要！”阿里奎恩地右手缓缓伸出，渐渐地右手开始变得赤红如血。体积也陡然大了一号。

    整个右手，比平常人头颅还要大，赤红如滴血。

    阿里奎恩将怀中的金猫放在脚下，旋即抬头看向萨洛蒙：“你以为你那点手段，你能威胁到我？”话刚说完，阿里奎恩整个人攸然便化为数百幻影，几乎将整个洞穴都充斥了。

    黑暗法则之潜行化影术！

    “难道真地要用那一招？”萨洛蒙心底踟蹰。

    突兀地，一蒲扇般大小的血红色大手朝他的脑袋印过来，血红色大手周围的空间尽皆扭曲如同漩涡一般。同时这扭曲地变成漩涡的空间还有隐隐地黑色烟雾萦绕。

    萨洛蒙面色大变，旋即面容狰狞，竟然也是双手一翻，黑色幽光覆盖他地右手，直接朝这血红色打手拍了过去。

    “蓬！”洞穴都震动。

    萨洛蒙仿佛破沙袋一样，狠狠被震得飞了，“咔嚓！”双臂骨头当即断裂。猩红血肉、白森森骨头碎渣乱飞，萨洛蒙整个人震飞狠狠砸在墙壁上，口中鲜血狂喷，而后就直接委顿地倒在地上。

    “哥！”妮丝惊呼道。

    林雷、迪莉娅、贝贝都是眉头一皱。

    “林雷，那萨洛蒙怎么那么对你？难道是因为他身份的问题，他怀疑你泄露了？”迪莉娅神识传音道。

    林雷心底发苦，传音道：“应该是这样吧，可是我——”

    “我知道。”迪莉娅当然知道林雷并没泄露，毕竟在地狱中，林雷才认识多少人？他即使想要传给外人也没那个途径。

    林雷看着那重伤地萨洛蒙。心中只能暗自摇头，估计自己说什么，这萨洛蒙都不会相信。

    “别杀我。”萨洛蒙在站起地同时连喝道。

    “又不想死了？”黑袍人阿里奎恩嗤笑一声，同时他一挥手，那金色小猫也飞回他的怀中，他的右手也从赤红如血恢复到枯黑的模样，“怎么，准备将博伊家族财富交给我了？”

    阿里奎恩也担心，担心萨洛蒙将财富放在其他地方并没带在身上，因此。阿里奎恩也不想直接将萨洛蒙杀死。

    “我的老师，叫伊莱克特拉！”萨洛蒙连道。

    阿里奎恩眉头一皱，表情很厌恶：“果然是伊莱这个变态，看到你那毁灭之光我就知道了，博伊家族的小子。你能当他的弟子。还真是有承受力啊。”阿里奎恩嗤笑两声。

    萨洛蒙面色阴沉，想到在老师身边地日子。的确是非常痛苦。

    “博伊家族的财富呢？在哪？”阿里奎恩继续说道。

    萨洛蒙面色一僵，他刚才还心存奢望，认为对方听到自己老师名字可能就放弃了。可是……对方似乎并没太在意他老师。

    阿里奎恩见萨洛蒙表情就明白了，冷笑一声：“怎么，难道你认为你报出你老师名字，我就怕了？首先以你老师性格，你就是死了，他也不可能为你出头。还有一点，你老师就是过来，我阿里奎恩也不怕他这个人妖！”

    萨洛蒙迟疑片刻，见阿里奎恩渐渐变得阴沉的脸色，连道：“阿里奎恩先生，请给我点时间。”

    “好。”阿里奎恩微微点头。

    他也不想迫萨洛蒙太急，谁知道萨洛蒙将藏宝放在哪里。

    此刻洞穴中除了林雷他们几人外，还有其他几位一直保持沉默的上位神恶魔们，这几位上位神恶魔听到萨洛蒙和对方对话，也猜得出此次护送地宝贝是什么呢。

    “这家伙，竟然是博伊家族的人。”那几位上位神恶魔都看向萨洛蒙。

    而萨洛蒙本人却是盯着林雷，低声道：“林雷，你知道，我为了这一天等了多少年吗？”

    “萨洛蒙，我没有——”

    “你不用说。”萨洛蒙冷喝道，看着林雷的目光中含着一丝怨毒，“林雷，我为了这一天已经修炼了超过百万年！百万年啊！你知道多么漫长啊，而且我还要忍受伊莱克特拉那个变态的折磨！”

    那阿里奎恩眼眸中有着一丝笑意：“百万年？这小子忍受力还真是够强的。”

    萨洛蒙眼眸发红：“我一直在隐忍，在等待！如今我们博伊家族最后的希望，我萨洛蒙地唯一希望！我萨洛蒙信任你，告诉你我的身份，可是，我万万没想到，你竟然泄露出去！你林雷，竟然要断绝我萨洛蒙唯一的希望！”

    “我看错人了！”

    萨洛蒙咬牙切齿，“你这个贪婪的恶狼，我看错了！！！”

    萨洛蒙转头看向阿里奎恩，道：“阿里奎恩先生，我真的很惊讶，你竟然在我的恶魔队伍中安插了林雷这么一个暗子，真是佩服，佩服得五体投地！”萨洛蒙每一句话中都蕴含着怨气。

    阿里奎恩眉毛一掀，却是笑了，他没有否认！

    阿里奎恩的笑容，在萨洛蒙看来，却是一种得意的笑容。他愈加愤怒！

    “林雷大哥，真的是你？”妮丝到了此刻才明白怎么回事，她难以置信地看着林雷，“你真的是这个阿里奎恩地人？是你将我哥哥的身份泄露出去的？”妮丝也不明白，对方为什么知道自己哥哥身份。

    现在，她明白了。

    林雷心底发苦，开口道：“萨洛蒙，妮丝，我说，我没有泄露过，你们相信吗？”

    “妮妮！”贝贝清秀的脸上满是怒色，“我老大说了没有泄露就绝对不会泄露，更何况，这个黑袍家伙，我们根本就不认识！我敢用我的命保证，妮妮，难道你连我也不信？”

    “可是，我哥他……”妮丝很清楚自己大哥这些年地努力。

    这一次一旦成功，她大哥就能一飞冲天。

    “狗屎。”萨洛蒙冷瞥了贝贝一眼，“妮妮你难道看不出来，这个贝贝和你亲近，估计也是事先就计划好地。”妮丝听了脸色不由一白，而萨洛蒙说完却是转头看向阿里奎恩：“阿里奎恩先生，我知道这林雷是你的人，但是……我希望你杀死他！否则，你休想得到我家族地财富！”

第十五集 重宝 第十九章 吻

    此话一出，林雷不由脸色一变。

    萨洛蒙如果不是顾及阿里奎恩早就杀林雷了，毕竟在萨洛蒙眼中，林雷应该是阿里奎恩一方的人。他自然不敢轻易就惹恼阿里奎恩。

    “萨洛蒙你这个混蛋！”贝贝立即愤怒地咆哮，“我都说过了，我老大绝对没有泄露你的秘密，你怎么认定就是我老大泄露的，还想杀他，你真他妈的混蛋，混蛋！！！”

    贝贝此刻都想杀死萨洛蒙了，可是他的实力远不如萨洛蒙！

    “萨洛蒙，林雷一路上可都是在金属生命内，怎么可能有机会将你的秘密泄露出去？”迪莉娅也急了，她也担心林雷因为被杀。

    林雷却是沉默看着萨洛蒙，到了如今林雷也算认清萨洛蒙这种人了，萨洛蒙这种人就是伪装地非常好的人，能为了目标隐忍装伪善，而且还让人无法察觉。

    可是，一旦目标失败，这种人就会露出他狰狞的真面目！比常人还要疯狂可怕！

    “死，你要死，不单单你林雷，还有林雷你的妻子，你的兄弟贝贝，都要死！！！”萨洛蒙如同疯子一样，指着林雷、迪莉娅和贝贝吼道。

    听到自己哥哥连贝贝也要杀，妮丝顿时急了。

    “哥，贝贝他……”妮丝焦急道。

    “妮丝！”萨洛蒙喝道，“你到现在还没看清他们三个真面目？那贝贝接近你是不怀好意地。”

    妮丝不由转头看向贝贝。

    贝贝目光却冷冽的很。盯着萨洛蒙：“萨洛蒙，我最讨厌被人污蔑。你不但污蔑，还想杀我老大他们。那你……”贝贝看向旁边地妮丝一眼，“妮丝，别怪我。”

    “贝贝，你要干什么？”林雷感觉到贝贝状态不对。

    贝贝冷漠着脸，手中突兀出现了一柄黑色匕首，正是贝鲁特给他的那柄匕首。

    “这是——”阿里奎恩眼眸一亮，吃惊地看了贝贝一眼。

    贝贝紧接着嘴巴一张，一颗黑漆漆的圆珠从其中漂浮出来。这棵黑漆漆的圆珠竟然飞入那匕首的手柄位置，陷入刀柄的一个凹槽，刚好大小。顿时，这柄匕首表面开始流窜着一股青色的气息。

    “嗤嗤空间震颤。

    即使匕首还没有挥动，那青色气息就足以令空间震颤了。

    “这是什么玩意？”萨洛蒙、妮丝等人，还有幸存的上位神恶魔斯伯里等人都大吃一惊，他们都清晰感觉到这匕首对他们的威胁。他们中没人有把握敢硬抗那一刀。

    林雷和迪莉娅也是一阵疑惑。他们也不知道贝贝隐藏着什么底牌，但是这融合了黑色圆珠后匕首地可怕气息，林雷他们都感觉得到：“太可怕了，这气息……恐怕上位神也抗不住吧。”

    林雷早就认为，以贝鲁特对贝贝的重视，绝对给贝贝保命的底牌。

    现在看来，似乎就是这玩意了。林雷

    “贝贝，不要。”妮丝连道。

    贝贝却是冷视着萨洛蒙，冷声道：“萨洛蒙，死吧。”手中匕首猛然甩出——

    “咻！”

    只是一道黑光闪过。空间仿佛纸张一样出现一条豁口，竟然轻松让地狱位面撕裂，这威力简直骇人听闻。那萨洛蒙也是面色一变，可是这黑光速度太快了，他来不及逃！

    突兀的一赤红如血的大手掌出现，空间扭曲产生漩涡。

    “蓬！”

    黑光和赤红大手掌撞击。

    黑光立即飞回了贝贝的手中，贝贝脸色不由显得有些苍白，他吃惊看向那阿里奎恩。

    阿里奎恩整个人也是连续后退数十米，旋即吃惊地看着林雷手中的匕首，心中暗惊：“果然如此。没想到，贝鲁特竟然将如此重宝都给他了，这小家伙和贝鲁特地关系非同一般。”

    阿里奎恩心底暗惊。

    贝鲁特的可怕，阿里奎恩也是很清楚的，心中电转。阿里奎恩瞬间打定主意：“此宝在这小家伙手上。至少不能杀这小家伙，否则……贝鲁特肯定知道。被他惦记上，那可麻烦了。”

    林雷他们，包括那些上位神恶魔以及萨洛蒙他们都是大吃一惊，这阿里奎恩实力多么可怕他们可是看到的，埃德华兹三兄弟在他面前毫无反抗之力，可是贝贝这诡异地一匕首，竟然将其击退。

    他们哪知道……

    “贝贝，你那招？”林雷大吃一惊。

    贝贝神识传音：“我可没那么厉害，击退这家伙，是贝鲁特爷爷在那灵珠中蕴含的力量，应该算是贝鲁特爷爷击败他的而已。”贝贝实际上只是起了一个引导作用。

    阿里奎恩看了贝贝一眼，旋即瞥向萨洛蒙：“萨洛蒙，为了保护你，我可是毁掉了我使用了亿万年的一件上位神器。”

    此刻林雷他们才注意到——

    阿里奎恩右手上原本的透明手套已经撕裂了！

    “这贝鲁特还真是名不虚传。”阿里奎恩心中一颤，他虽然是隐世强者，可是和传说中突然崛起的那位强大的人物贝鲁特相比，还是有很大差距地。

    阿里奎恩心底满是怒气，盯着萨洛蒙。

    一件孕养亿万年的上位神器，对拥有者而言何等珍贵？毕竟购买的上位神器怎么及得上自己孕养如此久的神器？“我说了，那个迪莉娅，还有这个贝贝都要死！”萨洛蒙低声道。

    “那个贝贝不能杀。其他人，都可以死！萨洛蒙。你别挑战我地耐心底线。”阿里奎恩淡漠道。

    “好吧。”萨洛蒙点头，“可以饶了那个小鬼。”萨洛蒙心底最恨的依旧是林雷。

    “普斯罗，动手吧。”阿里奎恩淡漠道。

    “喵那金色小猫轻轻叫了一声。

    诡异之极，整个洞穴地石壁猛然朝里面压迫过来，洞穴中的空间顿时急剧减少，林雷他们脸色大变，眼前的石壁不断地挤压过来，只见那几位上位神恶魔立即咆哮着怒劈石壁。

    “轰！”“轰！“……

    爆炸声不断，可是奋力一劈也就劈出半米小坑。而且瞬间就修复。

    仅仅瞬间，洞穴内的空间就缩小了七成。山壁一直挤压到金色岩浆湖边上。也就是说……洞穴内地每一个人根本没有立足之地，他们只能悬浮着，悬浮在金色岩浆湖上方。

    连阿里奎恩、萨洛蒙等人也只能悬浮着。

    “迪莉娅，快让死神傀儡在下面挡着。”林雷最担心地就是迪莉娅被拖入那金色岩浆湖中。

    “恩。”迪莉娅轻轻点头，还和林雷对视了眼。“阿里奎恩大人，萨洛蒙。我们可没插手，放了我们吧。”斯伯里等五位上位神都连道。

    此刻心中满是怒火的萨洛蒙冷瞥了他们一眼：“哼，都死去吧。”

    “普斯罗。”阿里奎恩淡漠道。

    “喵金色小猫轻轻叫了一声，叫声中似乎蕴含着一丝欢快。

    顿时——

    下方原本只是静静翻滚沸腾的金色岩浆湖，陡然冒出了大量的金色液体巨手，直接朝上方的恶魔们抓去，整个金色岩浆湖可是一口气冒出了数十个巨手。

    “嗖

    所有地恶魔们都立即凭借速度努力躲闪着，只见金色岩浆湖上空满是无数地人影，大家都在拼命地妄图逃窜闪避。

    唯有那阿里奎恩、萨洛蒙、妮丝还有贝贝，没有任何金色液体巨手去抓他们。

    “贝贝。你和迪莉娅到一起去。”林雷灵魂传音喝道，“知道，老大。”贝贝立即朝迪莉娅靠在一起，果然，那些金色液体巨手比较顾及贝贝，会尽量避开贝贝。

    可是，那些金色液体巨手还可以绕着弯去抓迪莉娅。

    迪莉娅有贝贝在旁边，危险程度也降低了些。

    “这样持续下去，也没个尽头啊。”林雷心中感到不妙，因为他清楚……这周围没有任何通道。他们躲得了一时，却不可能永远躲开，总有被抓着的时候。

    “啊！”突然一名上位神地被一金色液体巨手抓住了。

    被一金色液体巨手抓住，顿时冒出大量液体巨手将其包裹，直接拖入金色液体岩浆湖中。这一幕。让林雷他们看到脸色大变。

    “老大！”贝贝焦急的声音在林雷脑海中响起。

    林雷掉头看过去。正是迪莉娅被金色液体巨手给包裹住，迪莉娅虽然有贝贝帮忙。奈何她实力真的弱了些，终究是被金色液体巨手给抓住了，这一抓住，就无法挣脱了。

    “嗤嗤！”迪莉娅的身体被拖入金色岩浆湖中，脚先入岩浆湖，而迪莉娅却依旧双眼盯着林雷看。

    林雷仿佛傻了一样。

    “林雷，照顾好自己。”迪莉娅地神识传音在林雷脑海中响起，

    “迪莉娅！”林雷眼睛瞬间赤红，整个人仿佛一道利箭毫不犹豫地直接冲向迪莉娅，林雷凝视着迪莉娅，迪莉娅也凝视着林雷！此刻，迪莉娅也只有脑袋冒在岩浆湖上。

    二人只是相隔十余米，以林雷的速度只是一眨眼功夫。

    可这一瞬，林雷脑海中却闪电般浮现出两人在一起的无数场景。

    少年时代，一起在学院上课，

    相隔十年，才得已再次相见，

    混乱之领，终于结婚，生子。义无反顾，在这地狱中闯荡，在无声无息中，迪莉娅已经和自己生命彼此交合，谁也离不开谁。

    在被没入岩浆湖的霎那，见到林雷义无反顾冲来，迪莉娅的眼泪流下了。

    “蓬！”岩浆四溅！

    林雷钻入岩浆湖，一把抱住迪莉娅已经逐渐消融的躯体，林雷体表土黄色气浪涌出，迅速地包裹迪莉娅，在迪莉娅身上也形成一层脉动铠甲，可是那金色岩浆腐蚀力太强了，脉动铠甲不断震颤消融。

    林雷拼命借用大地神分身的神力形成脉动铠甲。

    岩浆湖内。

    土黄色气浪包裹着林雷和迪莉娅，一股股诡异的精神力细丝朝林雷和迪莉娅的灵魂缓缓缠绕而去，那诡异细丝竟然寻找到林雷那灵魂防御主神器的豁口，沿着豁口轻易地刺穿进去。

    林雷和迪莉娅都感到昏昏沉沉。

    “你好傻。”迪莉娅脸上露出一丝笑容。

    “我们一起闯荡地狱，即使死，也一起死。”林雷轻声道。

    迪莉娅头脑昏沉，可是依旧露出笑容：“林雷，我这一辈子很满足。”旋即她努力抬头吻在林雷嘴唇上，林雷也吻着迪莉娅，林雷在脑袋不清醒地最后一刻，脑海中闪电般掠过从小到大的一幕幕场景。

    和德林爷爷相遇，

    杀死芬莱王国国王，

    在奥布莱恩帝国名震天下，

    建立巴鲁克帝国，

    闯荡众神墓地，

    灭掉光明教廷，身边还有着至死不渝的妻子。当来到地狱，林雷早有了死亡准备，毕竟在杀戮不断的地狱，谁都会死。即使死……林雷也会坦然死去。

    陪着自己爱人，一起！

    “我也一样，这一辈子很满足！”

    旋即……

    没有了意识。

第十五集 重宝 第二十章 令牌

    “汩汩金色岩浆湖不断翻滚，那金色液体巨手则是朝剩下的三名上位神恶魔抓去。

    只剩下他们三个还幸存了！

    “萨洛蒙这混蛋，我们死也要让他一起死。”斯伯里神识传音给另外二人，他们已经感到躲避的艰难了。

    “好，让他一起死！”

    地狱中的恶魔都有死的准备，只是他们也不会愿意死，即使死，也不会让对方好过！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    这三名上位神恶魔几乎同时朝萨洛蒙方向冲去，可是还没当他们靠近萨洛蒙，那枯黄焦黑的一只手就拍击了过来，“蓬！”的一声，其中一个上位神恶魔脑袋就直接爆裂开来。

    “阿里奎恩！”另外两名上位神恶魔大惊。

    很显然，这阿里奎恩不会让他们杀死萨洛蒙！

    “杀他妹妹！”斯伯里和另外一位上位神恶魔自知必死，怒火燃烧的他们到了这个时刻能杀死一个是一个，两大恶魔险险地避过那金色液体巨手，直接朝旁边悬浮着的妮丝冲去。

    此刻贝贝正悬浮着一动不动，当见到林雷、迪莉娅陷入金色岩浆水潭他都惊呆了，然而-

    “老大，没死。”贝贝眼中有着惊喜，“我感觉到老大的灵魂！”

    二人彼此灵魂相连。林雷不死，贝贝自然清楚。

    金色岩浆水潭面积也就那么大点。以上位神恶魔地速度，妮丝只来得及略微移动，上位神恶魔就到她身前了，只见模糊扭曲的刀影瞬间劈过来，妮丝脸色刷地白了。

    “锵！”金属撞击声音。

    妮丝感到自己被人紧紧抱着，她吃惊睁开眼睛一看：“贝贝！”正是贝贝抱着她，为她硬抗一击。

    “啊！”那名上位神恶魔因为劈出一刀震得反弹，顿时被下方的金色液体巨手给抓住，虽然努力挣扎。可依旧被金色液体巨手给拖下了金色岩浆水潭内，再也没有一丝生息。

    “嗤嗤

    大量金色液体巨手，仿佛花朵合拢一样，将最后一位上位神恶魔斯伯里直接吞噬拉入金色岩浆湖内。

    “贝贝，你没事吧。”妮丝担忧道，一开口妮丝立即醒悟过来，她才想起林雷他们很可能泄露自己哥哥秘密。这个贝贝估计也是故意接近她的。

    “没事，这混蛋竟然还用灵魂攻击。”贝贝有些脸色苍白，旋即他一愣，他注意到了妮丝表情。

    贝贝苦涩一笑，还是轻轻放开了妮丝。

    妮丝离开那怀抱，不知道为什么，感到心中一疼！

    贝贝摸摸自己鼻子：“我自作多情了。”妮丝听了心中很是难受，可是关于泄露秘密的事情宛如一根刺在她心里：“不对，如果贝贝真的骗我，他刚才也不会不顾生命救我了。”

    “照顾好自己。林雷妮妮。”一道声音在耳边响起，旋即便是噗通一声！

    妮丝这才反应过来，然而此刻贝贝已经进入岩浆湖中了，妮丝顿时懵了！她脑海中还记得清晰，那个喜欢嬉闹的，可是有时候却又真诚关心她的那个戴着草帽的少年！

    “贝贝，死了吗？”妮丝感到心仿佛撕裂一般。

    “妮丝，你干什么！”萨洛蒙喝道，同时他也飞到妮丝身边。

    “哥，贝贝他……”妮丝眼眸中升起一层水雾。

    萨洛蒙喝道：“你在想什么呢？那个贝贝根本是故意的。他身体强横知道能硬抗那一下，所以故意这样做，对他根本没危！你要记住，林雷他们是我们地仇人，幸好他们死了。否则……”

    萨洛蒙心中还满是怨恨。

    “可。可贝贝如果不关心我，他完全可以不救我的啊。”妮丝还在辩解。

    “他就是要让你这样想。”萨洛蒙冷哼道。“妮丝，这个贝贝，心思可狡诈着呢。”

    只听得“轰隆隆的声音，洞穴的石壁又朝四周扩开了，洞穴的空间也再次变大了。阿里奎恩抱着金色小猫降落到平地上，萨洛蒙也拉着自己妹妹飞了过去。

    金色岩浆湖底部，有一处地方，岩浆竟然自动地避开，形成一个真空区域，林雷和迪莉娅二人正相拥在那。

    “这，这怎么回事？”林雷和迪莉娅都醒了。

    迪莉娅立即用神力修复好身体，同时疑惑看向林雷，林雷也是摇头：“我也不知道。”

    旋即，林雷和迪莉娅却都笑了。

    “林雷，我以为我都死了。”迪莉娅轻声道。

    “我也以为，自己要死了。”林雷心底一阵温暖，人生能有这么一个妻子，又有何求？

    死亡线上真正走了一遭，特别是这一次，林雷真的以为自己死了，谁想没死。这种感觉的确震撼心灵。

    “林雷。”迪莉娅在林雷怀中，仰头看着林雷，“经过这一次，我心中释然了。林雷，虽然地狱中有许多危险，但是只要有你陪着，到什么地方我都不会害怕了。”

    林雷拥着迪莉娅，心中满是浓浓地幸福，他没有出声。

    “你们夫妻俩还真是舒服啊。”一道低沉的声音在林雷、迪莉娅二人脑海中响起。

    林雷、迪莉娅顿时大吃一惊。“你是？”林雷开口道。

    “掉入这液态金炎湖中地。除了你们两人，其他人可都死了。连上位神都死了。”那低沉声音继续说道。

    林雷、迪莉娅瞬间明白此人身份。

    “你是这火山巨人？”林雷开口道。

    “对，你可以称我普斯罗。”那低沉声音说道。

    “普斯罗？”林雷忽然回忆起那黑袍人阿里奎恩怀里抱着的那金色小猫，那阿里奎恩似乎正是称它为普斯罗地。

    “你是四神兽家族的，最重要的，你和那个贝贝关系不浅，所以，主人让我绕你们一命。让你们二人进入这液态金炎湖中，也只是暂时迷惑那萨洛蒙罢了。”

    “你们现在就在这里面呆着，我不会要你们的小命。想必你们也知道。我随时可以杀死你们。别冒出去。”

    随即，那声音便消失了。

    林雷和迪莉娅二人相视一眼便笑了，迪莉娅道：“林雷，之前我见那阿里奎恩不敢对贝贝动手，要饶贝贝，我就想……怎么没有将饶我们呢？原来，这阿里奎恩是这么打算的啊。”

    林雷也笑了。

    的确。这金色岩浆湖中其他人进来都死了，这就给萨洛蒙一个错误地引导——凡是进入这金色岩浆湖都会死。

    其实，这金色岩浆湖是由那普斯罗控制地，它不想对方死，自然不会死。

    “这普斯罗的实力，也很可怕。”林雷心中暗惊，那种灵魂之力细丝可是直接从自己灵魂防御豁口穿过的，林雷早就知道，强大地上位神能做到这一步。

    而这一次，果真遇上了。

    “噗通！”

    陡然一个人影极速朝水底冲来。并且明确地朝自己所在冲来，林雷却是清晰感到对方灵魂波动：“贝贝，你也下来干什么！”贝贝片刻便冲到了这块真空区域。

    “老大，你们果然没事。”贝贝见到林雷和迪莉娅，顿时大喜。

    “你们还真是麻烦！”普斯罗的声音再一次响起，同时在三人脑海中响起。

    “他是谁？”贝贝面色一变。

    林雷解释道：“这是火山巨人普斯罗。”

    “普斯罗？难道是那只猫？”贝贝眼睛一亮。

    “别跟我提猫！！！”普斯罗愤怒声音响起，“好了，你们三个都给我乖乖在里面，别出去。外面的声音可以完全传进来，放心……你们谈话的声音不会传出去的。”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人在金色岩浆湖湖底。果然听到了上面传来的声音。阿里奎恩抱着金色小猫，淡笑看着眼前的萨斯罗：“萨斯罗，那些人都死了，我这么给你面子，你现在应该将你家族地财富给我了吧。在你身上。还是放在其他地方？”

    妮丝此刻显得有些紧张。

    萨斯罗却是淡笑道：“对，我承认我是博伊家族的人。可是阿里奎恩先生，我必须告诉你一个消息。”

    “说。”阿里奎恩眉头一皱，他似乎感觉到不对。

    “我身上的金钱，包括放在外地的金钱加起来，不超过一百亿墨石！”萨洛蒙淡笑道。

    一百亿墨石，对于普通上位神是很大的一个数字，可对阿里奎恩却算不得什么，对博伊家族更是九牛一毛。

    “你在耍我？”阿里奎恩脸色一变。

    萨洛蒙连道：“不，不，我不是耍你，实话告诉你吧，我地那两位老仆人当年地确给我带来一笔巨额的财富，可是……我这笔巨额财富献给了一个人！”

    “给谁？”阿里奎恩眉头一皱，“你可别欺骗我。”

    “艾肯大人！”萨洛蒙回答道。

    阿里奎恩脸色一变：“艾肯？”阿里奎恩不由怒气上涌，怒喝道，“萨洛蒙，艾肯大人是厉害，我阿里奎恩不敢惹他，可是……你以为随便报出个名字就能让我放弃，你为什么不说贝鲁特，为什么不干脆说是伟大地主神紫荆君主呢？报名字，谁都会报！”

    阿里奎恩一翻手，手中出现了一块黑色的令牌，上面有着复杂地纹痕。

    “你应该认识这块令牌吧。”萨洛蒙道。

    “恩？”

    阿里奎恩脸色一变，顿时沉默了。他认出来了，这的确是艾肯大人的令牌，这萨洛蒙既然持有这块令牌肯定和艾肯关系不一般，或者说……奉艾肯命令在做某件事情。

    艾肯，在紫荆大陆绝对是数一数二的，有人怀疑他已经达到大圆满的地步。

    他曾经当过修罗，后来主动退位，让另外一位七星恶魔继任。没人认为艾肯实力不够。大家都清楚艾肯的可怕！虽然不是修罗，可是他的实力，绝对超过绝大多数修罗。

    紫荆大陆的艾肯，血峰大陆的贝鲁特，都是最耀眼的人物。

    “汩汩整个洞穴中只有金色岩浆翻滚地声音，一片寂静。

    “伊尼戈，你说怎么办？”阿里奎恩转头看向后方，陡然石壁裂开一条通道，从中出现一人，正是伊尼戈。

    伊尼戈走了出来，他一直在听。

    “这萨洛蒙他虽然拥有艾肯大人的令牌，可是，不代表他没有家族财富。”伊尼戈开口道。“你是——”萨洛蒙、妮丝都盯着他。

    “我在沙漠古堡见过你。”妮丝惊呼道。

    伊尼戈微微一怔，对，当时沙漠古堡崩溃，伊尼戈等几人自然被看到了。

    伊尼戈微微一笑：“对，萨洛蒙，我就是追杀你的人，怎么了？”

    “那这一次？”萨洛蒙也有些反应过来了。

    “对，你的身份，是我告诉阿里奎恩大人的。”伊尼戈嗤笑一声，“哼，你当年在凉安府，被你们博伊家族赶出门。虽然这是小事，可是我当初刚好注意到。”

    萨洛蒙怔了怔。

    “可怜地那个叫林雷地小子，被你冤枉的不清啊。”伊尼戈笑了起来。

第十五集 重宝 第二十一章 主神之力

    金色岩浆湖湖底，林雷他们清晰听到上方传来地声音。

    “林雷，他们总算知道你是被冤枉地了。”迪莉娅此刻也很是开心，贝贝愤愤不平道：“萨洛蒙那个混蛋，发现他身份泄露就不管一切。认定是老大你泄露秘密地，这种人。根本不值得当朋友!”

    自从那萨洛蒙。要求阿里奎恩杀死林雷、迪莉娅。贝贝心中就极度厌恶这萨洛蒙了。

    “萨洛蒙。不值得为他生气。”林雷摇头道。“只可惜。贝贝，妮丝她还是不错地。”

    “妮妮?”

    贝贝一怔，他回忆起之前他保护妮丝，可是妮丝反而有点不信任他。

    忽然。哭泣声从上方传来。

    “是妮妮。”贝贝仰头，然而他只能看到上方金色岩浆翻滚。

    液态金炎导致整个洞穴温度都极高。连洞穴空气都仿佛开始扭曲了。

    “林雷。是冤枉地?”萨洛蒙站在原地。一时间沉默了。

    可是妮丝压抑了许久的悲痛完全爆发了。她竟然猛然直接朝金色岩浆湖中窜去。萨洛蒙大惊。猛然赶上一把抓住妮丝地手：“妮丝。你要干什么?寻死吗?”

    那可是液态金炎。

    或许强大地上位神在其中能撑着，可是中位神进入一般是必死地。

    “是我的错。是我地错，我该相信贝贝地，我该相信他地!”妮丝哭泣着，此刻妮丝心中充满了无尽的悔恨，之前贝贝冲进金色岩浆湖中，妮丝心中也感到悲痛。

    可是她心中还有一个声音一一贝贝是故意接近她的。是骗她地!

    这才令妮丝一直能坚持站在那，可是当妮丝知道。林雷是被冤枉的时候，妮丝脑中仿佛无数道惊雷轰鸣一般――

    她错了!!!

    林雷是冤枉地。那贝贝对她自然也是真心的!

    “他没有骗我，他从来没有骗我，贝贝他为救我不要性命，可是我竟然怀疑他。不相信他。”妮丝脸上满是泪痕。她妄图朝金色岩浆湖中靠近过去。可是萨洛蒙怎么能看着自己妹妹送死。硬是抓着自己妹妹的手。焦急道：“妮丝，贝贝他们已经死了，他死了!!!后悔也没用了。”

    “死了?”妮丝一怔。随即无力瘫在岩浆湖湖边。

    “妮妮。为什么你这么漂亮呢?”

    “漂亮是让你爱上我啊!”

    当年两人嬉闹地话语仿佛在耳边响起，妮丝一翻手，手中出现了那一顶草帽。那是贝贝送给她地。

    “妮妮。这一顶草帽可是我在我家乡玉兰大陆带来地呢，在地狱中可没得买哦。你可要好好保存。我想啊。以后我们俩有一个孩子，我给孩子也戴上草帽。我们一家三口都戴草帽。哈哈……”

    当初贝贝地话语还在耳边，妮丝看着手中地草帽却感到心在颤抖!

    一瞬间，无尽的悔恨仿佛虫子一样噬咬着她的心灵!

    忽然。妮丝哭了。无声地哭了。

    萨洛蒙见到这一幕。一股特殊情绪涌上心头――后悔!见到妹妹这样。萨洛蒙也感到了一丝后悔，毕竟妹妹是他唯一的亲人了，他对别人可以心狠可以算计，可是对妹妹却依旧关心地。

    “妮丝……”萨洛蒙跪坐下来。伸手抉住妮丝肩膀欲要安慰自己妹妹。“别伤心了，贝贝他已经死了，一切都晚了，是哥的错，对不起。”

    “死?”妮丝看着眼前沸腾的金色岩浆。她忽然回忆起贝贝被那上位神硬砍一刀都没事地场景，妮丝似乎想到什么。立即转头朝阿里奎恩看去：“阿里奎恩先生，贝贝他身体防御那么厉害，一定能抗得住这液态金炎的!他在这湖底，没死，对吧?你告诉我，贝贝他没死，阿里奎恩先生!”妮丝那满是泪水的双眸盯着阿里奎恩。

    妮丝心中满是悔恨。

    她现在就想贝贝活着出现在她面前。

    阿里奎恩却是摇头。淡漠道：“妮丝小姐，我告诉你。那个叫贝贝的，他死了!那些上位神，还有那个叫林雷地夫妻二人，凡是掉进其中的人全部死了!”

    “妮丝。如果贝贝活着。他会不出来吗?”萨洛蒙连劝说道。

    妮丝低头看着手中的草帽心中忍不住绞痛。

    金色岩浆湖湖底。

    “妮妮!”贝贝也哭了。听到妮丝的哭声、话语，他哭了。

    贝贝猛然不顾一切就朝外冲去。

    “蓬!”一股强横力量出现在贝贝头顶。贝贝一头撞上去，却反弹落了回来。

    “你找死啊!”那低沉的声音在林雷三人脑海中响起。“我警告过你们。暂时别从这液态金炎湖中出去。这一次是警告，如果再有下一次。你们三个。都要死!”

    贝贝完全怔住了，回头看了看林雷、迪莉娅。

    “老大。对不起。”贝贝低声道。贝贝也明白。他们的生死是操纵在那普斯罗身上。他这么做是完全将林雷、迪莉娅陷入危险境地。

    林雷拍了拍贝贝肩膀。却不知道该说什么。

    “贝贝。”迪莉娅安慰道。“别太担心，等出去你还是能和妮丝见面地，忍一忍。”

    “恩。”贝贝微微点头。

    林雷见贝贝这样心中也暗叹：“妮丝她很不错。可她地哥哥萨洛蒙却……即使出去再见面，彼此隔阂已经产生了。”毕竟那萨洛蒙，甚至于叫嚣着要杀死林雷他们。

    “恩。又开始提博伊家族财富地事情了。”林雷仰头，声音正从上方传未。

    洞穴内极为地炽热，可是在洞穴中地几人正激烈谈论着。

    伊尼戈看着萨洛蒙。冷声道：“阿里奎恩大人。这萨洛蒙是有艾肯大人地令牌，这只能说明……这萨洛蒙和艾肯大人有些关系罢了，可不一定。他将家族财富献给了艾肯大人!”

    萨洛蒙面色阴沉，伊尼戈嗤笑道：“更何况。阿里奎恩大人你相信，这萨洛蒙舍得将那么一大笔财富献给对方?”

    “我不会相信!”阿里奎恩淡漠笑着看向萨洛蒙。

    萨洛蒙心中一紧：难道真地要迫我使用最后一招?

    萨洛蒙坚定朗声道：“我已经说的很清楚了。我将家族财富献给艾肯大人了，正是用财富才换取艾肯大人地信任，艾肯大人此次让我前往虹阳府办大事。如果你们真地杀我。一旦被艾肯大人知道……那。哼!”

    阿里奎恩不屑冷笑一声。

    伊尼戈也是嗤笑道：“萨洛蒙，艾肯大人他是厉害，可是他还没有厉害到能知晓未来，我们就是杀死你。毁尸灭迹。艾肯大人怎么会知道是我们杀你地?”

    萨洛蒙淡然笑着：“对。对，我明白，艾肯大人发现地概率不大。可是如果真地发现了，那你们可就惨了，我可明确告诉你们。我身上金钱加起来不足一百亿墨石，难道你们就为了一百亿，欲要得罪艾肯大人?”

    “一百亿?”伊尼戈不屑笑道，“谁会相信?”

    阿里奎恩盯着萨洛蒙，忽然开口道：“萨洛蒙。你将你地空间戒指给我。给我检查一遍。如果真地如你所说。我放你走。如何?”

    “好。那就如你所说!”萨洛蒙朗声道，可是谁想他刚答应，可是阿里奎恩又接着道：“哦。还有你那根空间腰带。也一并给我看看，我差点走眼，没想到你这腰带也是储存物品!”

    空间储存。可以制造成戒指模样。自然也可以制造成其他模样。

    不过因为戒指方便。所以空间戒指极多。

    “腰带?”萨洛蒙面色一变。

    阿里奎恩和伊尼戈见到萨洛蒙表情。都笑了，很显然……这萨洛蒙地空间腰带中，很可能就藏有博伊家族地财富。

    “我看在艾肯大人的面上，只要检查你的空间戒指和空间腰带，如果真的如你所说……直接送你离开。”阿里奎恩微笑看着萨洛蒙，“我想。我的态度已经很好了。”

    阿里奎恩何等实力，自然注意到萨洛蒙地腰带地特殊。

    “怎么，不敢取出来给我们看?”伊尼戈嗤笑道。

    萨洛蒙身旁地妮丝也开始为自己哥哥担忧了，虽然心底她有些愤恨她哥哥。可是不管如何。萨洛蒙终究是她哥哥。

    “哥……”妮丝低声道。

    萨洛蒙目光却是冷冽起来。看着抱着金猫的阿里奎恩和伊尼戈：“阿里奎恩先生。我是真的不想和你为敌，可是是你一再逼迫我的。好吧。我就给你看看，我博伊家族地财富!”

    阿里奎恩和伊尼戈眼睛都亮了。

    “果然，在他身上。”阿里奎恩心底暗道。那伊尼戈低笑道：“阿里奎恩大人，我早说了。这萨洛蒙舍不得将家族财富献给艾肯大人。”阿里奎恩赞同地微笑点头。

    同时，他们二人都盯着阿里奎恩。看他要取出什么。

    可是，他们二人表情瞬间凝滞了，惊愕地看着阿里奎恩手中地物品。

    “看到了吧。这就是我们博伊家族的所有财富!”萨洛蒙手心中正有着一滴黑色水滴。他冷笑看着阿里奎恩、伊尼戈二人，“想必两位也应该知道这是什么!”

    “主、主神之力?”伊尼戈结结巴巴道。

    阿里奎恩脸色也变得极为难看。

    萨洛蒙看着手中地黑色水滴，目光迷离，轻声道：“对，这就是主神之力!液态的一滴主神之力，相信。凭借这一滴主神神力加上我地法则玄奥。足以杀死你们两个吧。”

    阿里奎恩、伊尼戈脸色难看。

    “你怎么有主神之力。难道是艾肯?”阿里奎恩瞬间明白。

    萨洛蒙轻声道：“我根本没撒谎。我家族地所有财富。我地确献给了艾肯大人，艾肯大人欠我博伊家族一个人情，我用那惊人财富给艾肯大人，让艾肯大人帮忙炼化出一滴主神之力!所以，这是我家族的财富。”

    主神之力，也分属性。

    地火水风、黑暗、光明、雷电、生命、毁灭、死亡、命运。

    “虽然每一块墨石、湛石中都蕴涵着稀少到极致，几乎可以忽略的主神力。可是无数的墨石、湛石汇聚起来，再炼化成功，最终还是能够炼制出一滴主神神力的!”萨洛蒙轻声说道，

    主神力，如果是气态会自然散发，所以必须要炼制出液态才能存在。

    一滴。是最小额度了。

    然而。一滴主神之力，所消耗的墨石、湛石，根本是就是一个天文数字，更重要的是……要炼化出主神之力，非常艰难!

    “整个地狱。能够炼化主神之力地强者太少了。幸好艾肯大人他有这个实力。”萨洛蒙说着。看向阿里奎恩、伊尼戈二人，他本不想拿出这主神神力的。这是他唯一的依仗。

    一旦他用了。计划无法施行，他孤独一个上位神怎么能再建博伊家族?

    即使他不用，对方放他走，可这主神之力地消息也肯定传出去。

    任何一个结果，对他萨洛蒙都不利

第十五集 重宝 第二十二章 水滴，主神力？

    拿出这一滴主神之力，不论是使用主神之力杀死对方。还是令对方恐惧放他和妮丝走，他都可以安然离开!可是，一拿出来就暴露了。暴露出来地底牌。就不再是底牌。

    萨洛蒙想到这，就一阵愤恨!

    瞥了眼前阿里奎恩、伊尼戈表情。这阿里奎恩二人很显然对这主神之力很眼馋。可是他们也没把握来夺取。

    萨洛蒙轻声道：“地狱中的湛石、墨石。都是毁灭主神们制造。这一滴黑色水滴。正是毁灭主神之力。我修炼地刚好是毁灭之道。毁灭主神之力配合毁灭之道。这威力还要大一些。”

    阿里奎恩脸色很难看。

    在地狱中。七星恶魔已经算是超级强者了，修罗那都是纵横地狱地超绝人物。然而修罗有10啦，七星恶魔更多。而且历史上还有许多退位地修罗。无数年累计下来，整个地狱中强者地确不少。

    能在这些超绝强者中站在巅峰。一般是那几种情况。

    1。如艾肯。他能炼化主神之力!使用一滴主神之力，谁敢和他斗?

    2，还有的超绝强者。拥有主神器!主神器在手，那自然也能高高在上。

    3，还有的上位神。达到大圆满境界。一种元素法则所有玄奥尽皆融合。自然是站在最巅峰地上位神，4，当然还有一些特殊情况。

    特殊情况，如这七星恶魔本身是神兽。而且这神兽天赋极为变态。如‘噬神’等，有这么变态的天赋，那自然也极为强横，还有是灵魂变异地。或者其他一些特殊情况。

    总之，无论声名显著的紫荆大陆‘艾肯’，还是血峰大陆‘贝鲁特’。都有着各自依仗。

    而阿里奎恩也只能算是比较不错的七星恶魔。他没有主神之力。没有主神器，没达到大圆满境界……自然，现在面对萨洛蒙自然感到为难。

    使用‘主神之力’来攻击，和使用‘上位神之力’攻击。相差可是一个天一个地，即使法则玄奥相差很大。可是毕竟基础差太多了。

    就好像。一个懂得剑法地婴儿。能和一个力大无穷地巨汉比么?即使这巨汉不懂剑法。

    一个道理。

    萨洛蒙法则玄奥方面。只有对方十分之一，可是主神之力却超过上位神之力太多了。

    “怎么。你们还想得到这一滴主神之力?”萨洛蒙嗤笑道。

    “阿里奎恩先生?”伊尼戈转头看向阿里奎恩。伊尼戈本身论实力就比萨洛蒙差。萨洛蒙一旦使用主神之力。杀他只是瞬间地事情。

    阿里奎恩略微迟疑，旋即低叹一声：“主神之力……就这么一滴水滴，却蕴含着可怕到极点的力量。”阿里奎恩话语中蕴含着一丝羡慕。他多么梦想自己能有一滴主神之力。

    虽然是一次性地。可即使不用。用来威慑别人也是好地。关键时刻。也能救命。

    金色岩浆湖湖底的林雷则是站在那，似乎在想什么。

    “老大他在想什么呢?”贝贝和迪莉娅都发现林雷不对劲了。“不就是听到上面说什么‘主神之力’么。老大也不必这样吧?虽然说，这主神之力。真地很让人眼馋。”

    迪莉娅低声道：“眼馋。没听那萨洛蒙说吗?那主神之力炼制起来极为艰难，整个地狱中能炼制主神之力地都极少。而且所消耗地墨石、湛石都是极为惊人地。一个博伊家族的财富啊，才炼制那么一滴。”

    林雷此刻精神力完全进入盘龙戒指了。

    盘龙戒指中，还有那么两滴青色水滴!

    “水滴，水滴?主神之力?”林雷感到有些发懵。即使他再迟钝，也能联想到了，“我太笨了，一滴青色水滴。能够让我的身体蜕变到敢硬抗上位神器攻击，如此变态地水滴。除了主神力还会是什么?”

    身体提高这么多。消耗能量肯定惊人。

    一滴水滴能提供这么多能量，也就只有传说中的‘主神之力’了。

    “啊，我太愚笨了，当初得到盘龙戒指，就得到那残破地灵魂防御主神器，那都是主神器了，很显然……过去盘龙戒指的主人可能是主神!既然是主神。这水滴，自然会是主神之力。”

    一切都理所应当。

    除了主神。谁会在死去地时候。在盘龙戒指内留下三滴主神之力?

    毕竟如果是上位神，估计厮杀的时候就会用掉主神之力了。也就对伟大地主神而言，主神之力不算什么。毕竟主神拥有着无尽地主神之力。死前随意留下三滴也正常。

    “我用掉一滴了，还有这两滴，如果卖掉，那会是什么价格啊。”林雷心中随意地想到，当然林雷不会愚蠢到去卖。

    一滴主神之力，那是无价之宝!

    博伊家族无数年累计地财富。加上当初艾肯欠博伊家族地一个人情，这才让艾肯帮忙炼制出一滴主神之力。实际上对艾肯这种强者而言。人情反而比那财富要贵重地多。

    若非如此。即使别人献上再多财富。艾肯估计都不会炼制。

    毕竟。主神之力炼制出来给别人。很可能。将来某一天，这一滴主神之力落到自己敌人手上。

    “黑色水滴是毁灭主神力，我这青色水滴应该是水系主神力。”林雷其实感应得到青色水滴中蕴含的水属性气息，过去林雷一直好奇……这到底是什么变态玩意，能让自己身体强悍到这个地步。

    林雷一直没敢想是主神之力。

    今天。林雷才明白。

    “我如果用这主神之力。使用‘迷影’这一招。威力会多大?”林雷心中暗想。

    一招攻击力，一般就是神器、能量、法则玄奥应用三部分相叠加组成，其实这三部分任何一部分变态，都会很强。

    如法则玄奥，如果大圆满境界，那近乎无敌。

    而能量方面。如果是主神之力。自然也可怕。

    而神器方面，如果是主神器。那也能纵横地狱了。

    当然一方面强，其他两方面不要太弱就成。

    林雷地神器是上位神器‘紫血软剑’，能量是‘主神之力’。法则玄奥。也是融合了两种法则玄奥。三者配合起来。或许对上大圆满的上位神还很危险。可是对付‘阿里奎恩’应该还是有把握的。

    不过……

    那是消耗一滴主神之力地代价。

    “不到必要时候。绝对不能用，在最关键时刻。这可是保命，改变命运的宝贝。”经历过之前生死间徘徊一次，林雷自然意识到这主神之力地重要性。这主神之力。不是显摆用地。而是关键时刻保命地。

    林雷恢复清醒，才注意贝贝、迪莉娅都看着自己。

    “看什么?”林雷笑着道，此刻林雷心情很不错。

    不管谁，在地狱这种危机遍地地地方，突然拥有‘主神之力’这种变态玩意。谁都会心情好地。这可是真正的王牌啊!

    “老大，你刚才站在那一动不动。而且还笑着，难道有什么大喜事?”贝贝反问道。

    “我笑了?”林雷不由笑地更加灿烂了，人逢喜事那自然高兴非常。

    “恩?那阿里奎恩放弃了?”林雷忽然仰头。贝贝和迪莉娅也聆听上面谈话。

    洞穴内，虽然阿里奎恩不甘心。可是最终他还是点头：“萨洛蒙。放心。我阿里奎恩还没有贪婪到现在还要夺你地主神之力。相信，你也舍不得使用吧。”

    当然舍不得!用了可就没了，这可是整个家族所有财富加一个人情换来地。

    “如果你逼迫我，就没法子了。”萨洛蒙道。

    “普斯罗，打开火山群通道。放他们离开。”阿里奎恩直接下令道。

    他怀中地金色小猫轻轻叫了一声：“喵～”顿时整个火山群都裂开了一道巨大地峡谷直接通往这地底洞穴，萨洛蒙抬头就看到了外面已经昏暗地天空，显然已经是傍晚时分。

    萨洛蒙心中暗松一口气：“这阿里奎恩还好，没逼迫我用这一滴主神之力。”

    “妮丝，我们走吧。”萨洛蒙转头看向妮丝。

    妮丝回头看了一眼那金色岩浆水潭，那金色岩浆还在不断翻滚散发着惊人地热气。忍不住，妮丝又掉下了眼泪。

    “别看了。”萨洛蒙轻声道。

    “贝贝……”妮丝低头看了看手中地草帽。旋即点头道，“走吧。哥!”

    旋即，妮丝和萨洛蒙直接沿着那裂开地大峡谷朝上方飞去，瞬间便消失了视野范围内。

    “空忙活一场!”阿里奎恩低哼一声，他憋得一肚子火，原本都认为那博伊家族财富到手了，没想到所谓的财富，竟然是一滴主神之力!这的确是宝贝，可是却不容易拿。

    只能眼睁睁看着那萨洛蒙离开。

    伊尼戈突然展开神之领域。隔绝周围声音，阿里奎恩不由疑惑看向他，伊尼戈低声道：“阿里奎恩大人。我知道，那个叫贝贝地他现在就在那液态金炎湖底。那贝贝手中地武器。可是宝贝啊，夺过来，这一次也不算吃亏。”

    伊尼戈虽然当时不在场，可是发生的一切，普斯罗都通过影射之术。让伊尼戈知晓地。

    阿里奎恩恍然。怪不得要隔绝声音，是担心在湖底地林雷三人听到。

    “贝贝地武器?那地确是重宝。”阿里奎恩感叹道，“那可是贝鲁特才能炼制的武器……完全由神格炼化而成的兵器。最是坚硬、锋利!威力远超一般上位神器，只是比主神器差一些罢了。”

    神格武器!

    贝鲁特的招牌，也只有贝鲁特才能炼制，神格坚不可摧。也只有噬神鼠才能消化。如今贝贝只能做到消化还无法提炼出来，可是贝鲁特能做到，一柄神格武器。在地狱中也是天价!

    “可是这贝贝。能得到贝鲁特大人地神格武器，关系肯定不一般，如果杀了他。那可是惹恼了贝鲁特。你应该知道贝鲁特的可怕。”阿里奎恩有些迟疑。

    伊尼戈心底暗骂。

    他怎么不知道贝鲁特的可怕?这突然崛起的贝鲁特，或许一些普通神级强者还不清楚。可是一些大家族，一些隐世强者都是知道地，如果用一个词来形容贝鲁特，只有一个词――强横!

    许多人认为，血峰大陆君主之下。第一强者便是贝鲁特。

    “大人。我知道贝鲁特大人可怕，可是就算厉害如主神。也不可能知晓过去、未来吧。只要我们杀死这贝贝。同时毁尸灭迹，这贝鲁特怎么知道是我们动的手?”伊尼戈连道，“如果你担心那神格武器太扎手，被贝鲁特发现，大不了。到黑沙城堡立即卖掉，到时候谁也不知道凶手是谁。这神格武器那也是天价啊!”

第十五集 重宝 第二十三章 斩杀

    面对伊尼戈的诱导，阿里奎恩眉头皱起沉思起来。

    “阿里奎恩大人。你还担心什么呢?那贝鲁特绝对不会发现的。”伊尼戈连说道。

    阿里奎恩怀中的那金色小猫软绵绵道：“喵―主人。这伊尼戈说地也有些道理耶。就是强大如主神，也不可能知道过去未来，杀死那贝贝。那贝鲁特几乎不可能发现地。”

    阿里奎恩低哼一声：“杀贝贝?你们说地的确有道理!”

    “普斯罗。让林雷他们三个先出来。”阿里奎恩吩咐道。

    金色小猫猫眼一亮。立即甜甜地叫了声：“喵～”顿时一直处于沸腾翻滚的金色岩浆湖湖面直接分开，露出了湖底中地林雷、迪莉娅、贝贝三人。他们眼中满是惊讶。

    “老大，也不知道刚才

    他们在悄悄议论什么。”

    ~子~贝贝传音道。

    ~网~林雷也感到担忧。

    自己三人在这湖底是听到上面谈话地，之前听到阿里奎恩将萨洛蒙、妮丝放走，当时贝贝有些焦急，可是贝贝他又不能也无法出去。只能无奈地呆在湖底。

    可是后来上面便没有一丝说话声音了。

    林雷当时就肯定：“那伊尼戈、阿里奎恩都在上面，绝对不会一言不发傻傻站在那，我估计。他们将他们的声音隔绝了防我们偷听，或许，他们讨论的就和我们有关。”

    “讨论和我们有关。难道是讨论是否杀我们?”迪莉娅道，除了这个，迪莉娅想不到其他。

    迪莉娅、贝贝都有些担忧。

    毕竟。他们三人如今命是在别人手上的，虽然对方暂时没杀他们。可不代表就真地放走他们。相比较于迪莉娅、贝贝。林雷心中还是有一丝底气地。底气就来自于两滴主神之力!

    “如果威胁到生命。就算舍不得，也要使用一滴主神之力了。”林雷心底默默道。

    他已经做好准备。

    看着分开地金色岩浆，林雷开口道：“我们出去吧。”当即，林雷他们三人直接飞出了这金色岩浆湖。落在了洞穴地平地上。这时候林雷他们才发现一一洞穴上方竟然裂开了一巨大峡谷。直通外界。

    这道峡谷，正是放萨洛蒙、妮丝离开地通道。

    林雷他们也不逃窜。如果对方想杀他们。林雷三人速度根本就远远不够。

    “阿里奎恩先生，感谢你能对我们三人手下留情。”林雷微微躬身。有礼道。

    阿里奎恩一怔心底暗笑：“这个叫林雷的小子也是人精。先来奉承我。如果是看重面子的人，就不好开口再杀他了。不对……我本来也没想杀他。”阿里奎恩回头瞥了伊尼戈一眼。

    杀贝贝。夺神格兵器?

    “我脑子发热，才那么做!”阿里奎恩心中嗤笑。

    的确。杀死贝贝。贝鲁特或许不知道凶手是谁。

    可是。贝鲁特如果真的暴怒查探下来，发动他地影响力。到时候查到凶手是谁还是有可能地，那样。他阿里奎恩就必然殒命!

    “一件神格兵器，如果真的夺来。我也不敢自己使用。一使用不就代表凶手是我?即使卖掉，也就赚一些财富。神格兵器可没‘主神之力’贵重。为了这财富，丢掉小命可不值得。”

    阿里奎恩算得很清楚。

    当初要杀萨洛蒙，他倒是不怕。毕竟萨洛蒙也是花费博伊家族财富和一个人情才让艾肯帮忙。说明，艾肯对萨洛蒙不算看重。如果艾肯无偿赐给萨洛蒙一滴主神之力。那才叫看重。

    “杀萨洛蒙没事，杀贝贝……虽然发现概率不高，可一旦发现。我必死无疑。”阿里奎恩可不想惹贝鲁特。

    “阿里奎恩大人。”那伊尼戈开口提醒道，阿里奎恩怀中地小金猫也轻轻甩着猫尾巴。

    林雷则是心底警惕。时刻准备将那一滴主神之力直接引入体内。希望你，别让我浪费这一滴主神之力。”林雷心底默默道。

    阿里奎恩或许有一些财富，可是那财富价值岂能和主神之力相比?博伊家族的财富加起来，估计都不及一滴主神之力。

    阿里奎恩冷瞥了伊尼戈一眼。旋即看向林雷三人笑道：“林雷、贝贝。对吧?”阿里奎恩苍白的脸上难得有了一丝笑容。“不好意思。这一次让你们牵扯到其中。你们三位现在可以走了。”

    伊尼戈愕然了。

    阿里奎恩怀中地金色小猫也仰头看着它地主人。

    “阿里奎恩大人?”伊尼戈连道。

    “恩?你有意见?”阿里奎恩看向他。伊尼戈只能挤出一丝笑容：“没意见。”心底却是怒骂，“我这一次损失了过百亿财富，那么多手下，却什么都没得到。这些混蛋。都该死。都该死!!!”

    伊尼戈迁怒到林雷他们身上，奈何。阿里奎恩面前。他不敢出手。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人大喜。

    “那实在太谢谢阿里奎恩先生了。”林雷连道。

    “不用谢。路途上你们小心。”阿里奎恩笑容可掬，努力表现地非常友好，有一些人就这样，如果不想得罪对方就会非常友好。可一旦想杀人夺宝。便会毫不留情。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人相视一眼。

    “我们走吧。”林雷笑道。

    主神之力没浪费一滴。林雷自然高兴。

    正当林雷、迪莉娅、贝贝三人刚刚要飞起。突兀地――“咻!”一道黑色地剑影从林雷身前掠过。单单剑影产生地空气波动。就让林雷体表龙鳞发出清脆地响声。

    “什么玩意?”林雷吓了一大跳。

    林雷三人顿时停下。朝旁边看去。只见那前方出现了一条剑影劈开的通道。一位穿着长袍猎猎，手持长剑的冷酷男子从其中飞了出来。正是许久不见地六星恶魔――里尔蒙斯!

    里尔蒙斯瞬间就发现林雷三人。同时也低头发现了下方洞穴中地阿里奎恩、伊尼戈。

    “其他人呢?”里尔蒙斯对林雷询问道。

    “都死了。”林雷连回答。

    里尔蒙斯微微摇头。不过见到林雷三人存活。里尔蒙斯心中还是有着一丝欣慰地。毕竟在这路途中。林雷努力修炼地表现也让里尔蒙斯很是欣赏他。

    “嗖!”里尔蒙斯直接朝下方飞去。

    林雷他们只是刚刚朝上飞。距离下方洞穴也只有不足十米距离。洞穴中情景看得一清二楚。

    “老大。我们先看看。”贝贝说道，林雷和迪莉娅也不急着离开。反正现在两方人都不会杀自己。何不先观看一番?

    “是你?”里尔蒙斯见到伊尼戈，眉头一皱。

    显然里尔蒙斯回忆起，之前沙漠古堡中场景，那时候他也发现过伊尼戈。

    伊尼戈见到里尔蒙斯不由面色一变。不过想到旁边地阿里奎恩，还是挤出一丝笑容：“伊尼戈，见过里尔蒙斯先生。”

    “普斯罗!”阿里奎恩却不满的低喝一声。

    “喵弋人。他好厉害地，可以轻易劈开石壁。我已经努力引导他走其他路了，可是他还是赶到这了。”金色小猫很委屈地低声说道。

    里尔蒙斯转头看向阿里奎恩：“我叫里尔蒙斯，请问。你是?”

    “阿里奎恩。”阿里奎恩淡然道，他并没将里尔蒙斯放在眼里，虽然他从伊尼戈听说了这里尔蒙斯实力。

    “阿里奎恩?”里尔蒙斯忽然眼睛一亮。“你就是当年那七星恶魔‘阿里奎恩’?”里尔蒙斯对地狱中一些绝世强者还是知晓地。毕竟他自己本身。也快跨入那了。

    “哦。你认识我?”阿里奎恩眉毛一掀。

    里尔蒙斯眼睛发亮，全身战意升腾。朗声道：“我里尔蒙斯，六星恶魔。如今最想地就是挑战七星恶魔!”

    阿里奎恩不由眉头皱起。地狱中有一群人。非常好战!就喜欢挑战强者。阿里奎恩很讨厌这些人，因为这些人很难缠，而眼前地里尔蒙斯，显然就是那种人。

    “今天我心情不好。不想再出手，你滚吧。”阿里奎恩淡漠道。

    “难得遇到一位七星恶魔。我怎么会放弃?”里尔蒙斯却笑了。“你旁边地这个伊尼戈，应该就是袭击我们地主谋之一吧。自从我达到六星恶魔。我还从来没有任务失败过。”

    话刚说完――

    “咻!”

    一道灰蒙蒙的剑气突兀惊现。直接掠过阿里奎恩身旁。那伊尼戈震悚地立即飞退，手中也出现了自己的软剑。

    “锵!”剑气和软剑相撞。

    伊尼戈脸色瞬间煞白，整个人无力落在地上，旋即便黯然倒下。

    已然身死!

    伊尼戈眼眸中有着惊骇以及一丝不甘。

    “还是这一剑!”

    在上方偷偷观看这一幕地林雷心中惊颤。“当年里尔蒙斯就是这么轻易杀死十余个上位神的。连这个伊尼戈都无法抵抗起一剑。太可怕了。”林雷虽然不止一次见到这一剑。可依旧感到惊。巨。

    而洞穴内。

    “一剑灭掉他两个灵魂?”阿里奎恩微微有些吃惊。

    里尔蒙斯微笑着手持长剑。道：“阿里奎恩，我里尔蒙斯。六星恶魔，今日正式向你挑战。生死勿论!”里尔蒙斯梦想着能挑战修罗，可他清楚。他如今实力还不到那个地步。

    阿里奎恩冷哼一声：“你毁灭规则。修炼地不错。可是。你以为凭借这个就能赢我?”

    阿里奎恩很憋屈!

    付出这么多却眼睁睁看萨洛蒙离开。这一点且不说。最要命地是……他阿里奎恩在挡贝贝那绝招地时候，那件上位神器已经毁坏了!一件最适合自己地上位神器是需要孕养极久的。

    这件神器毁坏了，可是这时候却有人来挑战自己阿里奎恩如何不愤怒?

    “莫非，阿里奎恩你胆怯了?”里尔蒙斯微微仰头。

    “哼。”已经憋得一肚子火地阿里奎恩终于怒了。他一翻手。手中出现了一柄黑色地长鞭。一名强者一般不止一件攻击神器。如林雷就有紫血软剑、黑钰重剑。这阿里奎恩自然还有经常使用的上位神器。

    “你既然找死，那我就送你去死吧!”阿里奎恩胸膛中燃烧的怒火终于要爆发了。

    “哈哈……”

    里尔蒙斯见到这一幕，却是兴奋地大笑起来，“阿里奎恩，这里地方太小，我们何不出去大战一场?”“好。”阿里奎恩冷笑着应道。

    顿时――

    里尔蒙斯、阿里奎恩二人直接沿着那裂开地峡谷一飞冲天。直接从林雷他们三人身边掠过，瞬间就到了天际，一位六星恶魔。一位七星恶魔。今日却是欲要真正一战了。

    下方地林雷三人正认真看着。特别林雷。双眸都发亮了。

    强者之战。岂能错过?

第十五集 重宝 第二十四章 领悟

    昏暗的夜空，紫月迷蒙的光芒如同轻纱覆盖大地，在火山群上空，阿里奎恩、里尔蒙斯二人各自手持着武器凌空对峙，而下方林雷三人和那只金色小猫都仰头看着。

    “林雷，他们谁会赢？”迪莉娅轻声道。

    林雷仰头看着那半空中的二人：“不确定，我总感觉阿里奎恩似乎强一些。不过不管怎么说，那里尔蒙斯的攻击真的很让人惊颤。”林雷眼睛一眨不眨，唯恐错过一点。

    金色小猫普斯罗则是悬浮在旁边，轻轻甩着尾巴，仰着小脑袋看着。

    “我里尔蒙斯，无数年来，战过十八位六星恶魔，每战必胜！这一次，是我第一次挑战七星恶魔。”里尔蒙斯悬浮半空，朗声说道。平常时候的里尔蒙斯冷漠、不关心其他。

    而此刻的里尔蒙斯，双目如电、战意十足。

    阿里奎恩的战意也被引了起来。

    “哼，你击败的只是六星恶魔罢了，今天……我就让你知道六星恶魔和七星恶魔的差距！”阿里奎恩黑色长袍猎猎作响，手中那黑色长鞭如同灵蛇一般轻轻舞动着。

    七星任务，是恶魔城堡中最难的任务！

    一星到二星，二星到三星，直至五星到六星，这任务提升都不会夸张。可是那跨入七星的任务却最是艰难，这也令地狱中无数年来，七星恶魔依旧稀少无比。

    里尔蒙斯即使战败过十八位六星恶魔，也没把握击败阿里奎恩。可正是因为没有把握，才愈加有挑战性！

    “哈哈里尔蒙斯朗声大笑起来。

    “嗤嗤恐怖的灰蒙蒙剑气从里尔蒙斯体内迸发，旋即，一道足有百米高的虚幻巨剑凭空出现，而里尔蒙斯本人则是在虚幻巨剑内部核心处。那腾绕的剑气已然令空间震荡。

    “毁灭规则，果然修炼到极高境界。”

    阿里奎恩淡然赞叹声，可是他脸上却没有一丝在意。

    “嗡阿里奎恩他身体周围的百米空间瞬间变得漆黑。无一丝光芒，同时整个空间都开始扭曲旋绕起来，连照耀的月光都被完全吞噬，阿里奎恩周围百米尽皆黑暗。

    唯有阿里奎恩本人还清晰可见。

    “哼，有什么得意招数，尽管施展出来，否则死了可就没机会了。”阿里奎恩淡然道。

    里尔蒙斯嗤笑一声：“那你，就先接我十三剑！”

    瞬间，拔剑——

    剑影幻动。顿时惊现十三道黑色剑影，十三道剑影如同十三条蛟龙划过长空，长空惊现道道裂痕，十三道剑影划过不同的弧度，却是最终同时劈向了阿里奎恩。

    十三道剑影凌厉非常，如同噬人巨兽一般，欲要将阿里奎恩绞成碎片。

    “哼。s”阿里奎恩面对这十三道凌厉之极的剑影。却只是淡然哼了一声，同时轻轻挥动手中地黑色长鞭，这原本看似很细的黑色长鞭挥动后，却如同变幻为一条黑色大蟒蛇。

    而且这条黑色大蟒蛇还携带这许多黑色的丝带模样地雾气。

    “嗤嗤

    黑色长鞭化为的黑色大蟒蛇旋绕起来，如同一圆形的巨大盾牌，黑色大蟒蛇携带着的黑色丝带雾气却很坚韧地缠绕向袭击来的十三道凌厉刚烈的剑气。

    “蓬！”“蓬！”许多缠绕剑气的黑色丝带顿时崩裂，化为黑色雾气却又再次凝聚形成。

    黑色丝带太多了，断裂的又再次凝聚。

    而且那黑色大蟒蛇却坚韧地抵挡住十三道剑气的侵袭，片刻，十三道剑气溃散。

    以柔克刚。十三道剑气即使再凌厉也要被消磨掉。

    “就这点本领。”阿里奎恩淡然道。

    “好！”那里尔蒙斯却是眼睛一亮，“从这一招，最起码蕴含了黑暗法则中地三种法则玄奥！阿里奎恩，黑暗法则的六种玄奥，你融合了几种？”里尔蒙斯也是高手，一眼就判断对方防御招数蕴含的法则玄奥。

    阿里奎恩嗤笑道：“为什么告诉你？刚才只是开始罢了，你的那点攻击，还没资格让我使用绝招！”

    默默观战的林雷却分辨出阿里奎恩那一招的法则玄奥：“恩？那里尔蒙斯说那一招有三种法则玄奥，除了黑暗元素邪恶两大玄奥外，还有什么？”林雷从表面只是发现了这两种玄奥。

    林雷忽然笑了：“对了。这里尔蒙斯的攻击可是蕴含灵魂攻击地，既然能抵消，肯定也蕴含灵魂玄奥。”

    简单一招，就蕴含三种法则玄奥，说明这阿里奎恩至少融合了三种。

    “我才融合两种。看来。需要走的路还很遥远啊。”林雷心中暗道。

    “恩？”林雷忽然眼睛一亮。

    只见半空中，里尔蒙斯竟然激动地咆哮起来：“哈哈在大笑中。里尔蒙斯整个人竟然极速移动起来，化为无数幻影围向阿里奎恩。每一道幻影都携带着剑影。

    “比速度？真是可笑。”阿里奎恩怎么可能怕这个。

    只见阿里奎恩身形一晃，顿时数百个幻影出现在周围，正是化影分身术，阿里奎恩完全可以随意出现在数百幻影的任何一处，诡异之极。阿里奎恩的大笑声传出来：“哈哈，你根本碰不到我！”

    “我可不是和你比速度！”里尔蒙斯的声音响起，同时几乎移动引起的幻影又全部消散了。里尔蒙斯本人飞退了开去，然而——

    无数剑影腾空。

    “嗤嗤

    里尔蒙斯刚才在极速移动的时候，已经连续劈出数百道剑影，每一道剑影都有所区别，不管时间、地点，里尔蒙斯都施展的刚刚好。当他劈出最后一道剑影——

    顿时，半空中无数剑影竟然形成一个形状——一朵盛开的莲花。

    此刻。无数剑影冲击的同时，也导致这朵盛开地莲花正在合拢，合拢地中央正是阿里奎恩。

    “恩？”阿里奎恩顿时脸色一变。

    这剑之莲花已经将周围空间完全密封。他无处可逃，只能硬挡。

    “这里尔蒙斯，果然够厉害。”阿里奎恩心底暗道，旋即阿里奎恩一翻右掌，枯黄焦黑的右掌顿时变得赤红如血，同时也变得犹如蒲扇般大小，阿里奎恩冷哼一声。

    右掌猛然朝上方撑去！

    上方大量剑影压来。

    “蓬！”

    剑影完全溃散了，阿里奎恩的赤红地手掌却有血液流淌，他受伤了！

    “我那手套被破掉了。否则，岂会受伤？”阿里奎恩心头一阵怒意。

    此次来夺博伊家族财富，阿里奎恩就吃了大亏，现在又被里尔蒙斯挑战，特别现在还受伤。一次次的吃亏，让阿里奎恩真的暴怒了，他也不再见招拆招了。

    而是主动攻击！

    上方剑影溃散。阿里奎恩整个人冲天而起从这个缺口冲出去，仿佛一巨鹰俯冲过来，直接朝远处的里尔蒙斯杀去，神识传音暴喝道：“里尔蒙斯，你也来接我一招！”

    阿里奎恩手中的黑色长鞭猛然甩动，这黑色长鞭瞬间变得赤红，竟然化为一条赤红色的巨蛇缠绕着朝里尔蒙斯袭去，同时那巨蛇还张开蛇口，还有着那黑色獠牙。

    赤红巨蛇破空来袭，空间震动。

    “嗡

    “好！”

    里尔蒙斯却是双目如电。手中地长剑陡然直刺而出，这一剑看似普普通通，可是当长剑刺出的霎那，空间竟然被刺出了黑色的窟窿，长剑宛如扭曲般穿过黑色窟窿，长剑过处，空间尽皆裂开。

    “星点——爆！”

    里尔蒙斯最强一击，沙漠古堡击败那青袍老者地绝招。

    阿里奎恩见这一招威势，心中不由一惊，旋即阿里奎恩一咬牙。面色狰狞，同时他手中变得赤红化为巨蛇的长鞭再次一震，赤红色巨蛇竟然一下子变化出九个脑袋，每一个蛇首都张开血盆大口。

    里尔蒙斯那势不可挡地一剑直接刺来——

    “噗哧！”直接刺穿中央一个蛇首地喉咙。

    “锵！”

    这一剑刺中了赤红九头蛇内部的那一长鞭，顿时整个赤红色九头蛇都震颤了起来。旋即蓬地声爆裂开来。化为那一根黑色长鞭。同时爆裂开的一个个蛇首却依旧冲向里尔蒙斯。

    一个个赤红蛇首极速射来，狰狞地咬向里尔蒙斯。

    剑影闪动！

    八声爆炸声几乎同时响起。里尔蒙斯整个人竟然被炸地飞抛起来，直接砸落到下方火山群表面，片刻，里尔蒙斯又站了起来，此刻里尔蒙斯脸上苍白，嘴角还有着血丝。

    “厉害，厉害，融合四种法则玄奥。”里尔蒙斯身上也有着血迹，里尔蒙斯仔细看了一眼阿里奎恩，“你竟然接住我这一招，我输了。”

    阿里奎恩虽然脸色比过去更加苍白，可是依旧没有重伤到里尔蒙斯那个程度。

    观战地林雷三人还有那金色小猫都有些惊讶。

    “里尔蒙斯输了？”贝贝嘀咕道，“他还没死啊，就认输了？”

    林雷则是仔细注意着对战的二人。

    阿里奎恩却是吃惊看着里尔蒙斯：“你，你竟然将毁灭神力和火系神力融合在一起？你，你是灵魂变异的？”接了刚才那一招，阿里奎恩才勉强感应到星点——爆这一招真正蕴含的能量。

    那不是毁灭神力，而是融合为一体的毁灭神力、火元素神力。

    “对，可惜即使如此，我还不是你的对手。”里尔蒙斯摇头道。

    “灵魂变异，难得一见。”阿里奎恩惊叹道，“一般只有这样的人，才能将不同的神力融合在一起使用。我只是听说神力融合在一起，威力会激增。今天我看到了，果然是这样。”

    阿里奎恩瞥了里尔蒙斯一眼：“说实话，你的实力，应该算是达到七星恶魔的级别了。不过，你比我还差一些，那么，就受死吧！”说着，阿里奎恩陡然身形变幻，化为数百个幻影冲向重伤地里尔蒙斯。

    黑暗法则——化影分身术！

    林雷此刻却是处于震惊中：“神力融合？果然，对，当初奥利维亚也能同时将黑暗神力和光明神力融合在一起使用，只是，奥利维亚神力融合程度，不及这里尔蒙斯。”

    里尔蒙斯的攻击，从表面根本无法判断，即使受到攻击，那阿里奎恩也是勉强才感应到的。

    神力融合程度之深，可见一斑。“两种神力融合在一起，威力竟然提升那么多？那神力到底怎么融合的，听那阿里奎恩所说，似乎要神力融合，必须是灵魂变异。否则根本做不到。”林雷思绪陡然停止。

    朝半空中看去：“那里尔蒙斯，不会就这么死了吧。”

第十五集 重宝 第二十五章 亿万年的压抑！

    面对阿里奎恩的杀招，里尔蒙斯自然选择逃命！

    “哈哈，你还想逃？”数百幻影幅散各处，阿里奎恩的大笑声似乎从每一个幻影口中响起，突兀一道如巨型蟒蛇的鞭影抽向那里尔蒙斯，里尔蒙斯则是狰狞地猛然刺出一剑同样一招，星点——爆！

    赤红鞭影和撕裂长空的一剑撞击在一起。

    “蓬！”

    阿里奎恩右手一震，身体不由后退开来，而里尔蒙斯本人则是飞抛开去，再一次努力停在半空，他脸色煞白，低喝道：“阿里奎恩，你不要太过分了！”里尔蒙斯发现了。

    论速度，他不及阿里奎恩，想逃根本逃不掉。

    阿里奎恩脸色阴沉，嗤笑道：“没想到，你竟然还有足够的灵魂之力施展这一招，不过，你这一招最多伤我罢了，在法则玄奥方面，你比我差太多了，我倒要看看，你还能施展几招？”

    很显然，阿里奎恩不想饶他。

    阿里奎恩如今肚子里可满是怒火，正想发泄呢，怎么会放里尔蒙斯走？

    特别阿里奎恩也看出来，这里尔蒙斯将来成就不可限量，杀死这种天才人物，阿里奎恩是最乐意的。

    “要我死？”

    里尔蒙斯深吸一口气，旋即手持长剑凌空而立，冷漠道，“要杀我，我也会让你付出代价“付出代价？”阿里奎恩嗤笑一声，这种话他过去不知道听说过多少次了，许多被他杀死的人临死前都会说让他付出代价，可惜，最后依旧被他杀死的。而他阿里奎恩却活的好好的。

    里尔蒙斯看起来平静之极，全身气息完全收敛，冷漠看着里尔蒙斯。

    忽然里尔蒙斯眼眸亮了起来。旋即，他竟然闭上了眼睛。

    “恩？”阿里奎恩不由错愕。

    不单单他错愕，连下方观战的林雷他们都感到吃惊。战斗的最关键时刻，这里尔蒙斯竟然闭上了眼睛。

    “临死还吓唬人！”阿里奎恩心中冷笑，再一次挥出了手中的黑色长鞭，虽然心底不屑，可是阿里奎恩这一次还是施展出了他地最强攻击，只见那黑色长鞭瞬间变得赤红，同时化为了一条赤红色九头蛇！

    每一个蛇首都有着黑色毒牙。

    “嗤嗤赤红色九头蛇划过长空，便朝那闭着眼睛一动不动的里尔蒙斯咬去。

    陡然“轰！”里尔蒙斯前方的空间竟然碎裂开来，露出了数米大地一个恐怖黑色窟窿。同时一道暗红色的剑光从黑色窟窿中穿出，同时穿透赤红色九头蛇身体，旋即那赤红色九头蛇也是瞬间爆裂开来！瞬间，暗红色剑光就抵达阿里奎恩面前。

    面色大变的阿里奎恩根本来不及闪躲，他只来得及用他那赤红的蒲扇大小的右手顺势拍击过去。

    “噗哧！”

    暗红色剑光瞬间没入他的掌心，融入他的身体。

    “呃阿里奎恩全身震颤，全身竟然冒出红光。

    “蓬！”整个阿里奎恩身体都爆裂开来。两颗上位神格，一枚空间戒指从半空坠落下去。

    观战的林雷三人还有那金色小猫咪都愣住了，刚才很明显，那阿里奎恩还处于上风，里尔蒙斯甚至于要逃跑。可是谁想最后里尔蒙斯竟然突兀地反败为胜。

    “怎么，里尔蒙斯赢了？”

    林雷心中很是吃惊，“还有刚才那暗红色剑光，不单单散发着毁灭神力气息，还有火系神力气息。很明显啊。”林雷疑惑不解，之前阿里奎恩攻击的剑招。林雷他们只是感应到毁灭气息，并没感应到火系神力气息。

    火系神力气息很不明显。

    可是，为什么突然又变成这样呢？

    “哈哈……”里尔蒙斯在半空却是大笑，“我终于创出这一招了，哈哈，我终于将毁灭之道、火元素法则两种玄奥融合了，果然啊，神力融合，法则玄奥融合威力才最大，我终于创出来了！”里尔蒙斯激动非常。

    听到半空中里尔蒙斯激动地声音。s林雷也听明白了。

    “他说，他将不同元素法则地两种玄奥融合了？”林雷吓了一大跳。

    修炼到如今，林雷只知道，大地法则内的六种玄奥，可以彼此融合。可从来没听过。不同元素法则的玄奥可以彼此融合的。

    可是听里尔蒙斯的意思。似乎，不同元素法则。比如大地法则和风元素法则中的两种玄奥，也能彼此融合。

    “这，这怎么可能？”林雷不解。

    不单单林雷吃惊，听到这话的贝贝、迪莉娅还有那金色小猫都是大吃一惊。

    里尔蒙斯低头看了林雷他们一眼，便明白他们在疑惑什么，便笑道：“你们别想了，不同元素法则中地玄奥融合，只适合我们这种灵魂变异的人，你们神力无法融合，根本施展不出这样的攻击。”

    林雷有些明白了。

    神力和法则玄奥，也是对应的。

    如大地法则玄奥，用大地神力来施展，威力是最大的。如果用风系神力来施展，虽然也能施展，可是威力却小很多。

    而神力融合，如里尔蒙斯。

    毁灭神力、火系神力融合，如果能让毁灭规则中的玄奥和火元素法则中的玄奥融合，如此对应起来，一旦施展，那威力将是极为可怕的。玄奥再融合，如此一对应……怪不得里尔蒙斯竟然杀了阿里奎恩！

    “呼。”里尔蒙斯脸色苍白，可是眼眸中却有些喜色。

    其实经过刚才连续拼杀，他灵魂之力近乎干涸。不过如今实力大进。完全踏入七星恶魔的地步，也令里尔蒙斯惊喜非常：“这一次回去，马上去接七星任务。到时候。再挑战修罗！”

    “这阿里奎恩刚才，还想杀我的。可现在……”

    里尔蒙斯摇头一叹，世事难料，其实如果不是刚才阿里奎恩逼迫，那生死霎那，让他将无法明白地一点顿悟，又如何突破？

    “这阿里奎恩的空间戒指中，估计有不少钱财。”里尔蒙斯直接朝下方飞去，他虽然不贪财。可是自己杀死的人，这应得地财富，里尔蒙斯也不会拒绝的。

    就在这时诡异的，整个火山群突然消失，而原本是落在火山群石头上地阿里奎恩的空间戒指也突兀消失。

    “阿里奎恩的物品，你也想要？”一道低沉的声音响起。

    火山群消失了，可是却多出了一个人！

    “你是谁？”里尔蒙斯转头一看来人。不由一惊。来人身高竟然足有三米，身上穿着火红色铠甲，那赤红色长发随意飘洒着，棱角分明，显然是一个壮汉。

    这火红长发壮汉盯着里尔蒙斯，朗声道：“说来，我还要感谢你！”

    “感谢我？”里尔蒙斯也感觉到眼前人实力很强。

    这火红色长发壮汉笑了：“对，感谢你，杀死了我地主人！”

    此刻悬浮在半空的林雷三人大吃一惊，“杀死他的主人。难道他是？”林雷转头一看，果然那只金色小猫已经不见了，“他是普斯罗！就是那个金色小猫！”

    “他是普斯罗？”贝贝瞪大眼睛。

    “他是普斯罗，那只小猫，怎么可能？”迪莉娅也是难以置信，谁会将一个可爱的小猫和一个巨汉联系起来。

    林雷心中也感到吃惊，那么可爱的小猫咪，竟然会变成一个如此壮硕地大汉，声音更是如此洪亮。

    “为了感谢你杀死我地主人，你也死去吧。”普斯罗大笑着说道。

    里尔蒙斯面色一变。只见里尔蒙斯立即一翻手，手中出现了一枚灵魂金珠，旋即一口吞下去。这灵魂金珠会散发出大量灵魂精华，会滋润灵魂强大灵魂，同样也会恢复灵魂之力。

    普斯罗也不急着动手。“可以了吗？”普斯罗淡然一笑。

    里尔蒙斯感到吃惊非常。这普斯罗竟然任凭自己恢复？他如今的实力。可是绝对及得上七星恶魔。

    “可以了。”里尔蒙斯应道。

    “那你可以去死了。”普斯罗手中很突然地出现了一柄斧头，斧头上燃烧着火山。只见普斯罗猛然一挥斧头，只听得“轰隆隆连续不断地有层次地爆炸声。

    斧头过处，空间一层层爆裂，地狱位面的空间在他面前，宛如纸张。

    无可匹敌！

    里尔蒙斯吓得脸色一变，立即猛然将自己最强一剑施展出暗红色剑光同样让空间爆裂开来，闪电般穿透碎裂的空间，如同一道流星一般冲向那重重袭来的巨斧。

    “蓬！”

    斧头微微一顿，威力大减，同时大量斧头幻影便飞出，如同冲击波一样辐射向里尔蒙斯。

    “嗖！”里尔蒙斯施展出最强一剑后，整个人就如同一道暗红色幻影，迅速地朝远处逃逸，即使被两道斧头幻影波及到，这里尔蒙斯依旧拼命逃窜。眨眼间，里尔蒙斯消失不见了。

    普斯罗持着那柄巨斧，无奈撇撇嘴：“跑地真快，这神力融合，连速度都快了好几倍，刚好我速度慢点，不像阿里奎恩那个混蛋擅长速度，否则定要杀死他……”

    观战的林雷三人惊呆了。

    “迪莉娅，贝贝，这普斯罗有问题，我们快走。”林雷惊醒过来，连带着迪莉娅、贝贝飞逃。

    “恩，你们想逃？”

    普斯罗猛然朝林雷三人追过去，论速度普斯罗不及里尔蒙斯，可是林雷三人才是中位神。如何逃得了？

    “嗖！”普斯罗便出现在林雷三人面前。

    林雷三人看着前方的普斯罗，只能停下。

    林雷心底忐忑：“这普斯罗太诡异了，实力这么强悍。可是之前一直没出手，也没帮助他主人。他主人能放我们走，也不知道他会不会放。”林雷心底警惕的很。

    “你们逃什么？”普斯罗似乎有些愤愤不平。

    林雷三人只能站在半空，贝贝嘀咕道：“谁知道你怎么回事，竟然这么强！”

    “强？”普斯罗愤怒地咆哮起来，“强有个屁用啊，强得过主仆契约吗？”

    林雷三人一怔，主仆契约？

    强大和主仆契约有什么关系？

    普斯罗咆哮道：“老子我当年还是圣域的时候，就被阿里奎恩强力收服了！也不知道过了多少亿年了。他从一个下位神成长到七星恶魔！”

    “可老子我比他厉害，火元素法则六种玄奥，我已经融合五种，我可是火山巨人，火元素方面天赋又高。要杀他，简直轻而易举，当修罗。也不是问题！”

    普斯罗气急：“可是又有什么用，他的我主人！我不能反抗，这主仆契约约束力太可怕了！”

    “可是……”贝贝又想开“闭嘴，听我说。”普斯罗愤怒地咆哮。

    林雷三人吓得一跳，这个普斯罗可是个疯子，他们只能听着。

    普斯罗继续道：“这个阿里奎恩喜欢猫，操他奶奶的，老子是火山巨人啊，最勇猛的火山巨人，他竟然让我变成猫？而且还要变成可爱金色小猫。每天还要在他怀里，给他抚摸？”

    普斯罗脸上肌肉在抽搐，“啊，度日如年啊，每天他那肮脏地手还抚摸我，温柔的抚摸？啊啊，我快疯掉了！可是他是我主人，我只能忍！妈地，我只能忍啊！”那咆哮声在天地间回荡着。

    林雷三人虽然心中惊惧，可是也感觉到这普斯罗很可怜了。

    地确可怜。

    强壮勇猛的火山巨人变成小猫。给人家抚摸，而且还是亿万年之久。

    “你们知道我那时候的感觉吗？”普斯罗瞪大眼睛看着林雷三人。

    林雷三人只能保持沉默。

    “可是我一直能忍着，我一直在隐藏实力，表现出来的实力只有我真实的十分之一罢了。”普斯罗冷笑道，“我一直想。有人能杀死他！可是他真是胆小。而且又是七星恶魔，能杀他的人太少了。我一直找不到机会，这一次，机会来了！”

    “原本，我想让他杀死你贝贝的。”

    普斯罗指着贝贝，“到时候，我再传消息出去，让贝鲁特来报复杀他。那样我就解脱了。”

    “贝鲁特，你认识我贝鲁特爷爷？”贝贝很吃惊，在贝贝看来，他贝鲁特爷爷只是在玉兰大陆位面罢了。

    “我不认识，但是我听说过，妈的，我让你闭嘴的，你开什么口。”普斯罗又咆哮起来。

    贝贝立即闭嘴。

    “这个疯子。”贝贝心底嘀咕，“我贝贝不跟疯子计较。”

    普斯罗继续道：“可是阿里奎恩这个胆小鬼，竟然不敢对你下手。他竟然放走你，我只能故意引导那个里尔蒙斯来对付他。”忽然普斯罗兴奋地笑起来，“哈哈，我本来没有认为里尔蒙斯能杀他地，没想到，他竟然杀了他，哈哈……”

    普斯罗一把抓住贝贝：“你知道吗？我真的没想到啊，没想到里尔蒙斯能杀死他。”普斯罗抓的很用力，幸亏是贝贝，如果是迪莉娅恐怕身体都要散架。

    “恩，我明白。”贝贝连点头。

    他都有点畏惧这个看似疯癫的普斯罗了。

    普斯罗忽然仰头：“啊狂声咆哮了起来，没有什么法则玄奥，纯粹的吼声，这吼声仿佛响雷一般在天地间回荡，吼声包含着亿万年地悲愤、压抑、愤怒！

    亿万年地压抑！

    这种痛苦简直快将他折磨死了，可是他普斯罗还要每天装地那么可爱，还要喵喵地叫！

    “我讨厌猫！！！”

    普斯罗面色狰狞，对着天地怒吼道，“我再也不当猫了，再也不当了啊！！！”嘶喊声许久才降下。普斯罗表情才慢慢恢复正常，他深吸一口气，长嘘一口气。

    回头看向林雷、迪莉娅、贝贝三人。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人还处于惊悸中，谁也不知道眼前这个疯子会做出什么。

    “呼……我好多了。”普斯罗对林雷三人展颜一笑。

    林雷他们不由愣住了，不过林雷也能够明白，这种亿万年地压抑是何等可怕。

    “这契约的力量，的确是无法反抗的。”林雷心中默默道，“即使强如普斯罗，虽然实力超过阿里奎恩，可是也只能变成小猫。”林雷想象普斯罗的日子，也为普斯罗感到痛苦。想想就感到痛苦，完全可以明白，普斯罗这亿万年的压抑、悲愤已经到了何等程度。

    “我心中的压抑、愤怒，却不能说，这种滋味你们能想象吗？”普斯罗此刻已经心平气和了，“现在，我终于解脱了，我也全部说出来了，我现在心里好受多了。”

    林雷他们都点头。

    “哈哈……”普斯罗笑容灿烂，“我终于自由了，我终于自由了啊！”

    普斯罗一转头看向林雷三人：“谢谢你们三个听我说了这么多，其实我话很少的，恩，这次杀了那么多中位神、上位神，我估计那些普通上位神钱都很少，就给你们吧。就当你们听我唠叨的奖励！”

    普斯罗一挥手，顿时过百空间戒指飞过来。

    林雷、迪莉娅、贝贝不由一愣。

    可是林雷还是一翻手，就将这些空间戒指卷住：“普斯罗先生，这……”

    “哈哈，你是这亿万年来，第一个叫我普斯罗先生地。”普斯罗畅快之极，“单单因为这个，这些玩意你就受之无愧，你也别想太多，那些空间戒指中没多少空间财富的。最珍贵的两个，分别是阿里奎恩和伊尼戈的，在我自己这呢。”

    “好了，你们自己保护自己吧，我普斯罗现在自由了，可不想留在一个地方，我要……闯遍地狱！”声音还在回响着，普斯罗已经消失在远处了。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人彼此相视

第十五集 重宝 请假一天~~~

    http://www.365zw.com/novels/2009/1/4/13112/2351789_1.gif

第十五集 重宝 第二十六章 出发，留下？

    普斯罗的声音还在耳边回荡。人却已经消失。

    “这普斯罗，还真是够怪异地。”贝贝眨巴两下眼睛，依旧感到脑袋发蒙。

    林雷低头看看悬浮在手掌上方的过百空间戒指，这其中的空间戒指有不少都是中位神地。但是也有很多是上位神地：“如此多空间戒指。其中还有上位神恶魔的空间戒指。这可真是财从天降了。”

    林雷心中喜悦。

    “那普斯罗竟然给这么多空间戒指给我们。”迪莉娅也惊叹道。

    “所以说，这家伙脑子坏掉了。不过，坏的好啊。”贝贝嬉笑说道。

    林雷摇头道：“贝贝，也不能这么说，这普斯罗的经历和我们可不同。亿万年的压抑、隐忍，能够承受得了。绝非一般人。一朝得以解脱。也就好好发泄一场罢了。”

    迪莉娅也微微点头。

    无论对里尔蒙斯动手。还是和林雷他们说上一堆，都是发泄。

    “哦。”贝贝恍然点头，眼睛发亮。“发泄完，随意扔些玩意给我们。这普斯罗也小气，怎么不将阿里奎恩的空间戒指给我们呢，那个老家伙财富绝对惊人。”

    林雷、迪莉娅不由无语。

    “开玩笑啦。”贝贝嬉笑道。随即看向林雷手掌上方悬浮地过百空间戒指，“老大，这么多空间戒指啊，你说，里面有多少宝贝啊。我们先看看啊。”贝贝显得很是期待。“我最喜欢检查空间戒指中的财宝了。”

    “着什么急?”林雷一翻手，将这些空间戒指先收了起来。

    “我们现在先确定一下下面该干什么吧，这空间戒指等会儿再看不迟。”林雷环顾周围。那火山群突兀消失，也令周围恢复了原先平原地模样。夜空中紫月洒着暗淡迷蒙的月光。

    这笼罩着紫月月光的大地，一股古老、苍茫地气息扑面而来。

    迪莉娅微微蹙眉：“林雷。这地狱中危机处处。我们三个要靠自己地能力要抵达虹阳府蓝枫城，很难啊。”

    林雷也赞同，自己三人都是中位神，虽然说恶魔星级无法从表面看出来，可是实力别人还是大概能判断地，知道他们是中位神还是上位神!上位神恶魔，强盗们不敢惹。

    可是中位神恶魔们。强盗可不怕。

    “要接任务。也要到城中。地狱中每一个城池之间彼此相距都很远!我们现在可没办法接任务啊。”贝贝无奈道。

    林雷环顾周围，回忆自己阅读地那本关于地狱地地理讯息，片刻后判定道：“我们是有些麻烦，距离我们最近的城池。也要有近八千万里的路程。八千万里，这一路上谁知道有多少危险。”

    “八千万里?”贝贝、迪莉娅也感到头疼了。

    林雷看向迪莉娅，脑海中不由回忆起自己和迪莉娅陷入那金色岩浆中地情景，那一刻。还真的以为自己要死了。

    @wap@“就是为了迪莉娅。也不能

    再这么冒险了。”

    林雷心中默默道。

    迪莉娅和贝贝此刻看向林雷。这种时刻也是让林雷来拿主意的。林雷遥看远处。开口道：“这样吧，前面好像有一座大型山脉，我们就到那暂时居住下来。安静修炼，等迪莉娅炼化了那颗上位神格。我们再出发!”

    “居住在那?”贝贝有些吃。悚。

    “怎么?”林雷看向贝贝。

    贝贝当即摇头道：“没什么，老大你说地有道理，等迪莉娅达到上位神境界，至少从表面上看，人家都知道她是上位神恶魔，也够唬人了。我们再出发。会安全很多。”

    这地确是林雷地想法。虽然迪莉娅是一星恶魔。可是从表面上谁看得出来?

    人家只能确定是上位神恶魔!

    强盗劫匪。最不愿对付上位神恶魔，谁知道是几星的?说不定还是七星的呢!

    “恩?”林雷发觉迪莉娅竟然拉自己手，不由转头看向她。迪莉娅对林雷使了个眼色。林雷这才注意到贝贝状况有些不对。瞬间林雷就明白了：“贝贝。他恐怕是想着妮丝地。”

    “贝贝。”林雷开口道。

    “恩?”贝贝抬头。疑惑看着林雷。

    林雷直接道：“贝贝。要不，我们现在就快速赶路，或者是先抵达一个城池接任务，或者是我们三个单独买一个金属生命，总之。我们想办法尽快赶到虹阳府蓝枫城吧。”

    贝贝心中明白。

    那萨洛蒙和妮丝。欲要回碧浮大陆，首先便是去虹阳府蓝枫城，林雷这么做……也是让贝贝有机会追到妮丝。

    不过，这匆忙赶路，路途中肯定遇到强盗劫匪，谁知道会有多少危险?虽然说林雷和贝贝实力都强。遇到一般强盗劫匪团伙还抗得住，可是如果遇到数千中位神地劫匪团伙，怎么办?

    太危险了!

    “老大，谢谢。”贝贝感激道，旋即摇头叹息道，“不过，不用了。”

    林雷和迪莉娅相视一眼。

    贝贝继续道：“这匆忙赶路。本来就很危险，还是按照老大一开始说的，先暂时住下来吧……至于妮妮，说实话，我现在还和厌恶那萨洛蒙!虽然厌恶他。但是我相信，妮妮跟着他。至少安全不成问题，至于我和妮妮什么时候能再见……看命运吧!”

    贝贝虽然想和妮妮在一起。

    可是。匆忙赶路，对林雷、迪莉娅都会有危险，贝贝自然不会这么做。

    林雷他们只是朝着东北方向前进了大概数百里。就发现了那一座幅员辽阔的山脉，这古老山脉中，高达千米。需要数十人环抱地大树随处可见，杂草丛生，各种古怪的植物也遍布各处。

    处处显露着其古老的历史。

    即使林雷他们经过数百里地平原，都发现了一个个小型部落，这种小型部落。都是地狱中最弱的圣域组成地。一般神级强者组成地部落。都能控制周围数千里区域。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人随便选了不起眼地山腰，在半山腰林雷直接靠‘紫血软剑’硬是掏空了一大块，形成了一个深洞府邸。作为三人在这地暂时住所。

    这洞穴府邸刚刚建成。林雷、迪莉娅、贝贝三人便围坐着，分别地检查那些空间戒指。

    “好少。这个里面才数十万财富。肯定是个中位神恶魔地。”贝贝似乎将妮妮的事情甩在脑后了。正检查的兴奋，“呜呜，这个厉害。竟然有好几亿墨石，肯定是上位神恶魔地!”

    “我连续检查的七个空间戒指，都没超过千万。”迪莉娅也开口道。

    “别急。你估计检查的都是中位神恶魔地。呃，这个厉害，竟然有……两百亿墨石!”林雷被手中这一枚空间戒指吓得一大跳，这是他检查出来最多的一个。

    “两百亿墨石?”贝贝、迪莉娅都看过来。

    他们之前资产加起来也就一亿多罢了。两百亿，这个数字绝对是惊人地。

    其实，普斯罗也就将阿里奎恩、伊尼戈地空间戒指带走。剩下地，白角老者。当初黑角老头财富都过三百亿了。这白角老头差不到哪去。如埃德华兹三兄弟。他们可都是五星恶魔。任何一个财富都很高!其实，数百亿对五星恶魔也算正常。

    毕竟。很普通地上位神都有过亿了。

    而一些七星恶魔，资产恐怕都是过万亿地。那伊尼戈，身为家族二少爷。资产也恐怖。这两个最多地。却是被普斯罗自己带走了。

    “不急。我们现在检查的。还没到三十个，还有很多。慢慢来。”林雷笑道。

    不得不承认，这种检查一枚枚空间戒指中地财富。地确是让人充满期待。乐此不疲地。

    “呜。老天，我这个有三百多亿。”贝贝惊呼道。我怎么回事。到现在最多地一个，才七十多亿墨石。”迪莉娅笑着道。

    “我又一个近三百亿地。”林雷笑着将一枚空间戒指放到一旁。

    片刻，过百枚空间戒指全部检查完毕，其中财富最多地一枚空间戒指中竟然有六百多亿。而最少地一个。只有可怜的十几万!差距还真是大地很。

    “加起来……算上这些。”贝贝双眼发亮。“哇，加起来竟然过两千亿了!”

    一个很惊人的数字!

    “过百亿的，竟然有六笔!我估计，是埃德华兹三兄弟、白角老头以及斯伯里他们这些上位神恶魔中的两个。”林雷说道，其实虽然说空间戒指有过百个。

    不过，真正财富多的是其中的六个，都过百亿，单单这六笔加起来，就差不多有两千亿了。

    其他地空间戒指也足有百个，可是财富加起来也勉强过百亿，都不足两百亿。

    “重质，不重量!”贝贝感叹道，“这些都只是五星恶魔，四星恶魔啊，竟然就这么有钱，如果是六星恶魔呢?特别是那个阿里奎恩七星恶魔呢?不知道他有多少财富。”

    这财富是呈金字塔极速递增地。

    越是强者，这财富越是夸张。

    “我估计，我们这些加起来，都只能算是阿里奎恩财富地一个零头。”林雷说道。

    想想就明白，这阿里奎恩谁知道杀死过多少强者，积累了多少财富?

    拥有过两千亿地资产，虽然和绝世强者们。和大家族们比，不值一提。可是和普通上位神比也算是富豪了。林雷他们三人便安心在这个洞穴府邸中修炼起来。

    迪莉娅专心炼化神格。

    林雷他们所在地山脉范围很大，而在地狱中。一般在数千里范围内。都会有一个部落或者强盗团伙。这里便是他们势力范围。林雷他们所居住地这一个山脉当然也不例外，也同样有一强盗团伙。

    “他娘地，整整一年都没开张了。”一个绿色长发地男子飞在半空遥望远处，嘴里低骂着，“这地狱中强盗劫匪也太多，这敢单独出来闯地也越来越少了。就是出来就是跟着上位神一起出发，看来，今天又是白跑一趟。算了，回去。”

    这绿发男子飞翔在山脉上空。直接朝老巢飞去。

    “恩?有人?”

    绿发男子突兀地整个人如同一阵风消散。旋即又凝聚在下方一棵大树上。悄然朝远处半山腰一处看去。“我刚才看到有人飞进去地，难道这个洞穴有人居住

    “这山脉啥时候来新人了?”

    这绿发男子脸上露出一丝笑容。“管他是谁。我先回去和首领汇报一下。希望是一些有钱地!”这绿发男子也不详细查探，立即就飞向自己的老巢去了。

第十五集 重宝 第二十七章 祸从天降

    昏暗的洞穴府邸，空旷地大厅中。

    三个林雷盘膝坐着，分别是穿着土黄色长袍、淡青色长袍、天蓝色长袍。最诡异的。是那穿着土黄色长袍地林雷。竟然宛如瞬移一般。时而出现在大厅这一处，时而出现在大厅那一处。

    洞穴府邸。乃是林雷一剑剑掏空形成的。地面、墙壁上还有着剑痕。

    林雷、迪莉娅静心修炼地时候。贝贝却是无聊之极。

    “修炼好复杂啊。”

    贝贝则是坐在大厅地面上。依靠着石壁，头上斜戴着草帽，“为什么我就沉不下心修炼呢，我如果能像老大一样多好，修炼都修炼得笑起来!”贝贝看着三个‘林雷’。嘀咕着。

    他不喜欢修炼，当初在黑暗之森，修炼最轻松地‘黑暗元素’，都是靠贝鲁特帮忙，而且花了近二十年才成功!

    将草帽放在眼前。看着草帽。贝贝自然想到妮妮，贝贝眼中掠过一丝悲伤：“也不知道妮妮她现在怎么样了。”

    片刻后。

    贝贝一翻手。将草帽戴在头上，“算了。不乱想了，妈的，越想越难受。还是认真修炼!”贝贝一咬牙，“我就不相信，法则修炼我就不行。我可是噬神鼠!贝鲁特爷爷都帮我那么多了。如果是老大。恐怕很轻松就能连续领悟那三个法则玄奥吧。我也认真点，不能太丢脸。最起码。把这三个法则玄奥先领悟了。”

    贝贝闭上眼睛开始静修起来。

    许久。淡青色长袍地林雷站了起来心中暗道：“原来，声波玄奥能做到这一个地步。不但形成奇特的震动。从内部引起物质震动。还同时能从外表攻击。内外结合，地确是极为可怕地物质攻击，只是，声波玄奥又如何做到攻击灵魂呢?”

    林雷正思考着，突然见到贝贝也认真修炼。不由笑了：“难得贝贝也认真修炼。”可就在这时――

    “老大。你修炼结束了?”贝贝顿时睁开眼睛。

    “我刚夸你认真修炼的。”林雷笑道。

    贝贝站了起来：“老大你也不是不知道，我修炼这黑暗法则。对周围动静是很敏感的。你身体一站起来我就醒了。对了，老大，你大地神分身不断变幻，怎么回事?”

    “你难道忘记当年黑德森。能够变幻身体位置地那一招了?”林雷一笑说道。

    “对，是蛮像的，老大。你修炼成了?”贝贝惊喜道。

    “早着呢，我才入门。”林雷笑道。

    这一招。自己也是修炼了许久，属于大地法则六大玄奥中的‘地行术’。其实地行术入门并不难。这‘地行术’玄奥和‘土之元素’玄奥实际上是有一定联系的。

    要将‘土之元素’玄奥大成。必须和元素达到极为契合地步。

    而修炼‘地行术’。则是将整个人融合到元素中，然后通过元素的传递。瞬间转移到远处。从外面看。就好像瞬移。当然实质上算不得瞬移。

    将‘土之元素’修炼大成。那么修炼‘地行术’就比较容易成功。

    “贝贝。我记得。你在那火山群中的时候，好像施展一招，连阿里奎恩的上位神器都毁掉了，那是怎么回事啊?”对于这一点，林雷一直没来得及仔细询问。

    贝贝撇嘴道：“就是贝鲁特爷爷给我的救命玩意。说能够对付一般上位神了，不过。贝鲁特爷爷当初告诉我，那黑色圆珠内地能量，只能让我施展三次。我已经施展了一次。只剩下两次了。”

    林雷微微点头。

    那一招威力地确很强。连阿里奎恩硬挡这一招，都让自己上位神器毁掉，估计如果是一般五星、六星恶魔，都要殒命。

    “恩?”

    贝贝忽然朝洞外看去。“老大。我感到外面有动静。”林雷面色一变。顿时两大分身以及本尊瞬间融合为一。这一次林雷直接使用本尊，体表也弥漫成了一层‘脉动铠甲’。

    就在这时候――

    一股神识便从外面弥散进来。瞬间覆盖整个洞穴。

    “哈哈……三个中位神罢了!”一道爽朗的大笑声从洞外传来，“你们三个都给我快点滚出来。”

    “滚出来!”顿时大量怒喝声响起。

    林雷眉头一皱，听声音外面似乎有不少人。不过如今林雷实力比初来地狱的时候强了很多。特别本尊龙化蜕变后。配合残破地‘灵魂防御主神器’，对付普通地上位神林雷都有把握，加上底牌那两滴主神之力。

    自然不惧!

    “出去看看。”林雷道。

    贝贝也是艺高人胆大。跟着林雷一同朝洞外走去。

    林雷一走去，便见到洞外竟然悬浮着站着一大群人。这一群人形成一个包围圈。已然将洞穴口给包围住了。林雷直接神识逸散了开去。瞬间覆盖这一群人。

    “八十二人，三个下位神。其他都是中位神!”林雷心中一定。

    都是中位神，如今地林雷可不会畏惧。

    “老大。他们竟然弄到我们头上了。”贝贝嘴角也有着一丝笑意，他最近心情一直不太好，萨洛蒙地真面目还有妮丝地离去。都让贝贝心情不好。只是在林雷、迪莉娅面前，贝贝都是装着嬉笑，装着玩死不恭。

    实际上他心底也很难受。

    憋屈了很久。此刻。贝贝就想好好发泄一番!

    这强大团伙地首领，为首地那位银色短发独角男子哈哈大笑道：“怎么?就你们两个出来，里面那一个女人呢，让她也出来吧。难道说，你们认为你们还跑得掉?”

    “哈哈。女人啊，大哥，这女人就给我吧。”旁边同样银色短发地独角壮汉说道。

    “没问题。”那首领大笑道。

    顿时那群强盗们都发出了一些大笑声。

    林雷眉头一皱，贝贝却是摸了摸鼻子，目光冷了下来。

    “我给你们一个机会。”那首领傲然道。“看你们也是中位神。这样。你们将你们地空间戒指都献上来。我就让你们加入我们。放心……我们劫持了你们的财富，到时候也会分你们一份地。”

    林雷暗自摇头。

    这些强盗们还真是够有意思地，劫自己财富，还让自己加入?不过这种事情在地狱中地确常见。

    那首领开口道：“考虑好了……”

    “妈地，废话干什么!”贝贝怒喝道。

    这群强盗们都是一愣，旋即那强盗首领脸色冷下来：“兄弟们，既然他们不要命。解决他们!”这首领一挥手。让手下们上去。很显然……三个中位神。他们并没看在眼里。

    呼!”“呼!”“呼!”

    或是化为众多幻影。或是化作闪电。或是化作火光。数十人一窝蜂地就冲上来。

    贝贝此刻却是将那草帽收入空间戒指。同时手持着那柄黑色匕首。瞥了一眼一窝蜂冲来地强盗们，狰狞一笑。便疯狂地瞬间施展‘化影分身术’。数十幻影便冲上去。

    “哈哈。死吧。”一位中位神恶魔碰巧刺中了贝贝真身，可是他手中地神剑刺在贝贝身上。却发出“锵!”地一声，丝毫没有伤到贝贝一丝。

    贝贝却是反手一匕首。

    “咻!”直接插入这中位神恶魔头颅内，贝贝地双目中隐现血光

    “下一个。”

    贝贝一匕首又朝另外一人刺去，而贝贝本人根本不躲避别人攻击。

    这一大群人冲上来，除了部分冲向贝贝。其他许多人也冲向洞口地林雷。

    林雷手持着紫血软剑站在原地。见到这一群强盗冲过来。林雷手中突兀亮起一道迷蒙地紫色幻影。快到极致。可是如果仔细看，却有一种慢吞吞地感觉。

    视觉错觉!

    “噗哧――”

    两个头颅被切割的同时，也被空间震荡震成了烂泥，两枚中位神神格从半空坠落，那紫色幻影消失。

    “太弱了。”林雷心底默默道。自己地最强物质攻击‘迷影’。那是能威胁上位神的攻击，对付中位神自然是轻而易举。

    一瞬间。强盗这一方竟然连死八人。不管是冲杀地强盗们。还是后面观战地强盗首领都是大吃一惊。没想到。竟然是硬点子。那首领立即大声喝道：“兄弟们。群体攻击!”

    顿时强盗们飞退。旋即聚合在一起。

    林雷和贝贝分别站在洞口。

    “竟然杀我八个兄弟。”那首领目露凶光。“兄弟们，一起上。”

    无论是对付强者还是弱者，这些强盗团伙都有着不同应对办法。只见强盗团伙们看似一窝蜂冲杀上来。可实际上和上一次却是不同，这群强盗们彼此位置排布有着特殊规律。

    几乎同时。这强盗们挥舞起自己武器。

    见识过黑龙部落和其他部落地混战。林雷和贝贝很清楚这种群攻的可怕。

    “贝贝。一起杀。”林雷几乎瞬间变化为龙化形态。

    强横之极地肉体，赋予了林雷惊人地速度、力量，体内力量进发，同时也施展速度奥义。林雷宛如一道青金色幻影便冲向了聚集在一起地强盗们，强盗们对林雷的变身丝毫不惊讶。

    地狱中。各种种族生命太多了。

    “噗!”“噗!”……

    几乎瞬间超过二十道灵魂攻击冲来。其余尽皆是物质攻击。这还活着地七十四名强盗们都发出了自己地攻击。可是林雷的速度实在太快。而且体积太小，他只是被两道灵魂攻击击中。

    两道灵魂攻击，而且只是中位神的攻击。对林雷一点影响都没有。

    至于攻击到身体上地五道物质攻击。更是连一片龙鳞都没损坏!

    不但林雷如此，贝贝也是如此!

    “不好!”见到这一幕，那首领脸色一变。

    林雷却是沉着脸，妖异地紫血软剑第一剑便劈在那名银色短发独角壮汉。那独角壮汉根本来不及闪躲。直接被紫血软剑掠过头部。他地整个脑袋瞬间震成烂泥。

    “噗!”

    林雷的右腿，如同蕴含亿万斤的陨石狠狠冲击一位绿发男子腹部。“蓬!”地一声。狂暴的能量直接让这绿发男子全身爆裂开来。只剩下那枚中位神神格飘下。

    这一腿。可是蕴含‘大地脉动’以及林雷龙化身体强横力量，强横之极。

    “嗖!”一人持着战刀划过长空。直接劈向林雷脑袋。

    “咻!”

    青金包，光芒闪过，赫然是林雷地龙尾。这凌厉地龙尾“锵!”地一声。将那战刀直接击飞，同时将那中位神脑袋给砸成烂泥。

    龙化状态下的林雷，简直是一个人形兵器。比之‘死神傀儡’更加可怕。毕竟林雷不但防御强。还懂得法则玄奥!

    然而，林雷地杀戮速度，也只是和此刻尽情发泄地贝贝相当罢了

第十五集 重宝 第二十八章 火之元素

    “噗哧！”

    赤红的鲜血溅在那灰黄的山壁上，碎肉从半空坠落。

    “一个个，都去死吧。”贝贝面色狰狞，数十个幻影出现在各处，靠着化影分身术，贝贝时而出现在这，时而出现在那，进行着疯狂的杀戮。贝贝眼眸中蕴含着疯狂，“那个混蛋萨洛蒙，他是混蛋！”

    “如果不是萨洛蒙故意乱来，妮妮怎么会和我不在一起？”心中想着，手中的匕首却是直接将对方的一柄神器切割成两段，同时将对方头颅给直接劈开，爆裂开来。

    “妮妮，妮妮！”

    贝贝脑海中想着妮丝，想着萨洛蒙，手中杀戮速度却在加速。

    杀戮，贝贝疯狂发泄着。他多么想和妮丝在一起，每当他看到林雷和迪莉娅在一起，他就想起自己和妮丝。可是这地狱天大地大，而且妮丝还要去碧浮大陆。

    谁知道，以后何时才能再相见？

    “杀，杀！！！”

    贝贝疯狂地杀戮，不顾一

    “逃，逃啊！”此刻还未身死的强盗们惊恐地叫着，同时一个个朝四面八方逃窜。特别那强盗首领更是脸色苍白，他从来没有想到，竟然会有中位神如此变态。

    轻易横扫他们！

    “完蛋了，我的人都完了。”这首领心头一阵悲哀，可即使悲哀，一见到林雷、贝贝这两个煞神，他就吓得心中一颤，“不管如何，我先保住自己性命再说。”

    这首领也不顾其他，直接逃窜。

    当林雷和贝贝杀死身前人的时候。发现其他的强盗们都朝四面八方逃窜了。林雷也懒得追了，可是杀意奔腾的贝贝却是怒吼一声，同时高亢的叫声响彻天际。

    一道虚幻的噬神鼠幻影出现在贝贝身后，贝贝张开嘴巴，盯着远处的强盗首领和他身旁地一人。

    “啊！”欲要逃跑的强盗首领陡然发现自己不能动了。不单单他，还有他身侧的一位中位神。

    顿时，这两名中位神的神格都飘了出来，这强盗首领的体内竟然飞出两枚神格，而他旁边地手下脑海中只是飞出一枚神格，这三枚神格直接飞入贝贝的口中。

    而那两具尸体都是从半空坠落下去。

    林雷却是有些担忧地看着贝贝，很明显，贝贝状态有些不对。

    “贝贝？”林雷飞了过去。

    贝贝掉过头来，甩了甩脑袋，旋即笑了：“老大。别担心，我没事。刚才只是心里有些憋屈，将心里的烦闷全部发泄出去罢了。现在好多了，这些强盗也是不长眼，竟然来抢劫我们，真是找死啊！”

    林雷见贝贝表情，这才松了一口气。

    “这些强盗。恐怕是不敢来惹我们了。”林雷也笑着说道。

    其实对于这一天的来临，林雷早就有了准备，在地狱中每一处都有着势力占据，一些荒凉的地方，一般就是普通的强盗劫匪、部落，而比较繁华地方，则是大势力占据。

    林雷选的这一座山脉，很普通。

    林雷估计这里也没什么强者，过了今天这一关，以后这周围怕是没人敢惹他们了。

    “哎呀。不少尸体的空间戒指忘了拿了。这钱再少，也不能浪费啊。”贝贝直接朝下方飞去，林雷不由笑了，见到贝贝心情好，林雷也感动畅快：“贝贝，等等我。”林雷也冲了下去。

    这一次的杀戮，的确是震慑住了周围一些人，原本八十二人地强盗团伙经此一难，只剩下不足三十人。这一支小型强盗团伙战战兢兢地在收容其他人，不过他们却丝毫不敢来打扰林雷他们。连靠近都不敢。

    就这么的，在宁静地修炼中，一年年时间如流水般逝去……

    “嗡

    林雷他们在这修炼的第十六年，天地法则波动降下。

    洞穴府邸中，迪莉娅和贝贝都有些惊喜忐忑地看着眼前这一幕。林雷本人悬浮着。被天地法则奇异能量包裹着，同时强烈的火元素悬浮在上方。而后凝聚成了一颗火元素神格。

    “老大，他火元素也成神了。”贝贝喜悦道。

    迪莉娅也满是激动、开心。

    这修炼天赋很重要，如果对某一方面没有天赋，就是修炼再久都难成功。林雷在地风方面天赋都极高，修炼起来也是快捷。而在这火元素方面其实也算不错，只是和地风比，弱了些。

    不过如今灵魂强大之极，加上之前在金属生命上修炼，林雷也修炼了超过二十年时间。

    火元素法则中最简单的火之元素玄奥终于大成。

    这一次，林雷再一次选择了灵魂两分，毕竟如今林雷拥有着大量的紫晶，大量的财富，灵魂想要变强并不难。

    “嗤嗤

    一穿着火红色长袍、火红色长发地林雷凭空诞生了，正是林雷的火系神分身。

    片刻，天地法则波动消散，那火系神分身也融入了林雷本尊体内。林雷本尊的灵魂海洋中，强大的灵魂之力仿佛海浪一样轻轻荡漾着，而一柄朦胧的七彩剑形灵魂悬浮在灵魂海洋上方。

    在这七彩剑形灵魂下方，灵魂海洋表面，漂浮着三个林雷。分别是散发着朦胧土黄色光芒、淡青色光芒、火红色光芒的三个林雷。三个林雷形成三角形，刚好在那柄剑形灵魂之下。

    林雷睁开眼眸，看着眼前满脸喜色的迪莉娅和贝贝。

    “老大，你现在可是有三个神分身了。加上你本尊，可是四个了。”贝贝摸着鼻子道，“和你比起来，我贝贝就丢脸了耶。到现在，我加上本尊，也就两个身体。”

    “贝贝，你还有两个，我可只有一个。不是更丢脸？”迪莉娅揶揄道。

    林雷不由笑了起来。

    此刻迪莉娅、贝贝也是为林雷高兴，多一个神分身，既是代表多一条性命，同时也代表将来成就可能更高。

    “我这火系神分身，只是下位神分身，实力还很弱。现在……我还是要靠地风这两大分身。”林雷自己清楚，自己的身体有四个恐怕暂时很难再多了，毕竟对于其他元素法则，林雷都是一窍不通。

    什么雷电、水、光明、黑暗等等，林雷都是两眼一抹黑。

    “没有天赋。连元素法则都感应不到，怎么修炼？即使修炼百万年都难成功。”林雷有些明白，为什么修炼越是往后越难。

    如今自己大地法则，大地脉动土之元素都已经大成了，而十六年来，地行术也修炼的不错了。

    “大地法则，一共有六种玄奥。我才修炼到第三种。现在看起来速度快，可是越往后，恐怕就越慢了。”林雷心中明白，毕竟火元素法则中最简单的火之元素，在他灵魂如此强地情况下，都修炼了足足二十年。

    当初的土之元素玄奥，林雷如果不是要融合大地脉动，恐怕两年就大成了。

    而且当时，林雷灵魂比现在弱地多。

    这就是天赋差距！

    或许在修炼、感悟方面，取决于一个人刻苦、心灵的敏感等方面。有的人。见到一个场景就会自然心中有所联想，或许就会突然领悟什么。这和元素亲和力没关系，这是一个人个人思想逻辑、心灵感悟等等决定的。

    可是对元素法则感应的清晰、模糊，却是天赋决定地。

    “老大，傻想什么呢？”贝贝突然将林雷从思考中唤醒。

    “没什么，乱想一些东西，走，我们去大厅庆贺一下。”当初那么多空间戒指中，许多中便存放有美酒，林雷转头看着迪莉娅。忽然询问道，“迪莉娅，你神格炼化的怎么样了？”

    “炼化八种玄奥了，估计再过几年，应该能将第九种玄奥也领悟。”迪莉娅微笑说道。

    “再过几年。我们终于可以走了。”贝贝有些期待道。

    林雷看了一眼贝贝。心中有些感到愧疚。在这里贝贝陪自己呆了十六年，估计妮丝和她哥哥萨洛蒙已经抵达蓝枫城。甚至于已经出发，踏上前往碧浮大陆的行程了。

    贝贝要和妮丝再相见，也不知是何时。

    “贝贝，走，我们去喝酒。”林雷右手搭在贝贝肩上，两兄弟一起朝外面走去。

    转眼间便又过去了近五年时间，迪莉娅终于完全炼化了上位神格，踏入了上位神境界。从外表看，特别看到迪莉娅胸前地那枚恶魔勋章，很显然——这是一个上位神恶魔！

    上位神恶魔，这是很唬人的。

    “在这个地方过了二十年，都有些感情了。”林雷回头看了看这洞穴府邸，旁边迪莉娅不由笑了，开玩笑道：“怎么，你还想居住在这地方啊？要不，我们再住个几十年？”

    “哈哈，走吧。”

    林雷一挥手，突然一条黑豹形状的金属生命出现在半空，林雷三人便飞入其中。金属生命立即化作一道光线，朝东方前进了。林雷他们如今可是有超过十座金属生命。

    这金属生命，都是从那过百空间戒指中发现的。毕竟不少上位神都是购买金属生命的。

    金属生命内，林雷三人坐在椅子上透过透明金属看着外面景色，喝着美酒便这么一路前进。

    “老大，这金属生命好怪异，一般人类、魔兽什么地都无法收入空间戒指地，可是这金属生命却能收入空间戒指，而且，我感觉他们智慧都很低。”贝贝说道。

    林雷微微点头，这一点他也注意到了。

    “金属生命或许有些特殊吧。”林雷说道。

    其实林雷不知，凡是在紫荆城堡等一些地方买卖地金属生命，都是经过特殊改造了。已经近似于交通工具，只拥有简单地思维。

    坐着金属生命，林雷三人行进在路途中。

    金属生命再一次停下，林雷对迪莉娅笑了笑：“迪莉娅，只能麻烦你再一次出去了。”迪莉娅无奈一笑：“强盗劫匪还不是一般的多，而且都很烦人，神识发现不了我，等我一出去，他们就一哄而散。”

    果然——

    迪莉娅刚刚走出金属生命，那过百名中位神一看到竟然神识发现不了对方，特别是对方恶魔勋章。

    “是上方神恶魔！”

    那一群强盗立即吓得立即四散逃跑。

    迪莉娅再一次回到金属生命中：“继续走吧。”

    贝贝大笑着：“哈哈，迪莉娅，这上位神恶魔的确够唬人的啊。”

    迪莉娅点头道：“其实很正常，恶魔考核本来就难，优胜劣汰！而且恶魔任务也比较危险，战斗的时候是上位神对上位神，中位神对中位神……一般能经历几次任务，还活着的上位神恶魔，一般都是有些实力地。”

    林雷听了微微点头，很有道理。

    “当然还有一种情况，这个上位神恶魔实力弱，但是他有一个组合。”迪莉娅笑道，“所以才能经历任务而不死，不管什么情况，强盗们遇到上位神恶魔，一般都是立即逃窜的。”

第十五集 重宝 第二十九章 紫晶山脉

    荒凉的连绵山脉中，人烟稀少。

    熟悉这里的人知道，这里是被一伙强盗占据了，寻常人也不敢在此停下。在那连绵山脉的边缘，在半山腰位置长着大量的藤曼杂草，藤曼杂草后就是山壁了。

    然而诡异的是——

    这藤曼杂草被拨开了，一个脑袋从其中冒出来了，这是一个微胖，目光纯净的青年。

    仰头看了看天空，此刻已经是深夜，天空中又是乌云密布，整个大地几乎是一片漆黑，即使是神级强者也只能模糊地看到数百米范围，这青年微微点头：“今天天气不错，也该继续前进了。”

    “嗖！”

    这青年化为一道风飘逸轻快地朝东方前进着，悄无声息，很快便窜行到数千里外。

    “恩？”那道风停下，这青年又变回原样，他潜伏在地面上，静静看着远处，刚才他注意到远处似乎有一丝动静，注意了片刻，他才看到一个长着尾巴的兽人在飞奔。

    “原来只是一个圣域。”这青年暗松一口气。

    青年再一次化为微风悄然前进着，趁着黑夜，青年时而前进，时而停下，就这么小心翼翼地前进着，忽然他发现上方一道金属生命极速飞行着，顿时青年面露喜色。

    “嗖！”

    青年速度完全爆发，瞬间冲天而起朝那金属生命追去。论短距离速度，神级强者一般都是赶得上金属生命的。当青年靠近这金属生命的时候，立即神识散发开去，幅散其中的一些中位神。

    “各位，我只是一个中位神，帮忙携带我一程！”这青年立即神识传音进去。

    可是这金属生命丝毫不理会。

    “各位大人，帮帮忙。”这青年又接着神识传音。

    “滚。再嗦，杀了你。”一道神识传音传下来，青年顿时速度减缓。

    摇头一叹，这青年立即化作一道风又朝落了下去，继续朝东方前进了。在这一个漆黑的夜晚，他在路途中遇到过三个金属生命，都是装载着大量的人，可是他这三次请求，都被拒绝了。

    既然被拒绝，他只能靠自己赶路，他，硬是在天明前赶了二十万里路。当天蒙蒙亮的时候，青年不再前进了。

    他停下地位置，是杂草丛生的平原。

    “嗤嗤青年鼓动体内的神力。立即挤出了一个地穴，地穴穴口则是被杂草遮盖着，很是隐蔽。

    “呼。”

    青年在这地穴中，冷静坐下，眉头深锁：“按照这样的速度，恐怕要数十年时间，才能赶到紫晶山脉吧。没想到我詹金，也会沦落到这一步，这地狱……果真不是好闯的啊。”

    一回忆起来到地狱地这段日子，詹金心中就一阵酸楚、感叹。

    不过瞬间詹金心境就平稳下来。

    “不管如何，我现在第一目标先赶到紫晶山脉，这紫晶山脉，将是我詹金，在地狱真正迈出的第一步！”詹金目光锐利，不管吃多少苦，他都不可能放弃。

    百折不挠。自信！

    这也是詹金能成神，能活到现在的原因。

    “幸亏地狱中，神识幅散范围很小，如果像物质位面神识可以散发那么广泛范围，那强盗劫匪可以轻易找到目标了。”詹金微微一笑，“唉，不过要碰到夜间天空没一声亮光，一月也就一两次罢了。”

    詹金清楚，如果在白天赶路，绝对会被发现。

    一旦发现。以他初入中位神境界的实力，绝对逃不掉。

    他只能在那种漆黑的黑夜赶路，可是要完全漆黑，一个月也就出现一两次，概率太低了。而且完全漆黑的时间只有一天三分之一左右。他只能在那么短暂时间内赶路。

    “只能这么小心翼翼赶路。或者。能够碰到心善的人，携带我一程。”

    詹金也明白。

    一般乘坐金属生命内赶路的人。是懒得理会别人的。遇到强盗劫匪也不会强追猛打，毕竟耗费时间精力，而且得不偿失。连强盗劫匪都懒得动手，像詹金这种恳求、希望帮忙携带一程的人，他们也懒得出手地。

    “只能慢慢等。”詹金当即动手，用泥土将洞口堵上，只留下很小的缺口，泄露那么一丝阳光进来。

    这种广袤的平原，大多生活着最普通的圣域们，而且强盗劫匪也不可能一寸寸土地却搜索，除非太过无聊了。

    等待。

    大概过了二十七天，又一个漆黑之夜到来了。

    詹金悄然地拨开杂草，环顾了一下周围，确定周围没人后，再从地穴中窜了出来，随即他便化为一阵风悄然地继续向东方前进了，这一次大概前进了两个小时左右，他又发现了一个金属生命。

    可是当他极速飞过去，传音请求帮忙携带一程的时候，却依旧遭到了拒绝并且怒斥。

    詹金心中没有一丝丧气，甚至于没多少波动。在詹金看来，每一次机会都必须去珍惜，即使失败也没什么，而不去试试，则必然失败。詹金继续悄然前进着。

    大概过了一个小时，这时候天空中又有一金属生命朝东方飞去。

    詹金立即仰头，同时速度爆发立即追了过去，在前方上空的是一个体积比较小的金属生命，很显然，内部人肯定很少。一般里面人比较少地情况下，一般都是关系比较亲的人，他们一般不愿让陌生人掺杂其中。

    可是，詹金不经过尝试是不会放弃的。

    神识立即散发了过去，里面有两个中位神：“各位大人，我只是一个中位神，请帮帮忙，帮忙携带一程。”如果有人训斥他拒绝他。詹金都不会有丝毫介意，心境也不会有丝毫影响。

    可是——

    这金属生命竟然突兀地停下了。

    詹金也立即停下，他忐忑地看着这金属生命，他最担心里面的人出来杀他，不过詹金还是安慰自己：“不会的。乘坐金属生命的人一次次喝斥强盗劫匪，已经形成惯性，一般不会对没有威胁的人动手地。”

    “老大，这个人好有意思啊，竟然请人帮忙携带一程。”这一道声音响起，同时，金属通道陡然开了。

    “就让他进来吧。”

    一道温和普通的声音响起，可是这一道声音却是让詹金平静的心境瞬间震荡起来，他眼眸中瞬间爆发出惊喜之色，詹金肯定。这一道声音他一辈子不会忘记。

    “我老大让你进来，快点进来吧。”一个戴着草帽地人出现在通道口。

    “谢谢大人。”詹金立即飞了过去，进入了这金属生命内部。

    金属生命内布置的很温馨，除了后面几个房间，中央便是大厅，大厅中也放着美酒、桌椅，在大厅中还能观赏到周围景色。詹金心中暗道：“这才是地狱中上层人生活！”

    同时。詹金也看到了一对年轻男女。

    那年轻男子有着一头棕色长发，穿着天蓝色长袍，眼眸中蕴含着一丝笑意，显得比较容易亲近。而在他旁边地女子，詹金却是吓得一跳。这女的漂亮，可是——詹金却感应不到对方气息。

    “她是上位神，而且是上位神恶魔？”詹金瞬间注意到那恶魔勋章，同时他也注意到另外二人胸前的恶魔勋章。詹金有些明白，为什么这支金属生命敢闯荡地狱却没危险。

    因为有上位神恶魔在。

    林雷饶有兴致地看着这个有些微胖，整个人显得很亲切的青年。

    “嗨。你就坐在那边。”贝贝随意说道。

    迪莉娅询问道：“你怎么会中途让我们帮忙携带一程呢？”不但林雷好奇，迪莉娅、贝贝们都好奇。

    詹金连道：“三位大人，我叫詹金，至于为什么请大人帮忙，其实还要从我进入地狱说起，当初我进入地狱，是被紫荆军随意扔下，当时是加入了一个很普通的部落。想必大人们也知道，部落中首先赚取财富很慢，一万年恐怕也就数十墨石罢了。”

    “数十墨石？”林雷微微皱眉。

    自己当初所在的黑龙部落。一万年可是过千墨石的。不过林雷瞬间明白，那是加勒德黑龙的缘故，否则也不会引起其他部落联手来攻击了。一般部落，只能靠炼化神器，或者神晶来赚钱。那样一万年地确也就数十墨石。

    “而且地狱中战争很频繁。一个普通的部落或许会存在百万年或者更久。可是有地部落数千年就可能被灭掉。”詹金苦涩道，“如果是普通居民。可能战败后，加入其他部落。可是我是中位神，我被强行要求成为部落中的战士，每一次战争，死的最多地就是战士！”

    林雷微微点头。

    自己当初所在地黑龙部落，显然是后台比较硬的部落，选战士也是自愿，显然不太在乎这个。而许多弱小部落，对中位神都是强行要求当士兵地。

    “我一万多年时间内，经历过两个部落。”詹金摇头道，“我发现这样下去不行，第一次战争我侥幸没死，可是第二次还有那运气吗？经过许久计划，我就悄悄离开部落，准备前往紫晶山脉。不过我们部落离紫晶山脉足有数千万里，路途中强盗劫匪极多，我只能在天色完全漆黑地情况下，才能小心地前进。”

    林雷听了有些明白了。

    同时也能想象，这詹金一路中所吃的苦。

    “你去紫晶山脉干什么？”贝贝询问道。

    詹金连道：“我听说过紫晶山脉，也知道，那紫晶山脉中有紫晶，我就先去采集紫晶。紫晶这东西很贵，卖出去一颗也有六七千墨石。这可比我在部落中好多了。”

    林雷顿时笑了：“你听说？你可知道，这紫晶山脉开采的条件？”

    林雷阅读过地狱中大概地理讯息，对紫荆大陆中著名的紫晶山脉然很清楚，因为清楚，林雷他们还计划，在行进到紫晶山脉的时候停下，去游览一番。

    紫晶山脉，方圆数十万里，乃是紫荆大陆上紫晶唯一出产地。

    “条件？”詹金摇头，那些部落中人又岂会知道。

    “这种宝地，岂会让一般人开采？这可是被一些大家族给联手封住了。”林雷淡笑道。

    詹金脸色不由难看了，但是他急切道：“不可能，紫晶山脉如此珍贵地方，范围又那么辽阔，几个大家族就能完全封住？”一些珍宝之地，许多人还会不惜性命去暗中偷偷进去的。

    “当然，还有另外一个办法。缴纳五千墨石，就可以进去采集。”林雷淡笑说道。

    紫晶采集极难，有时候千年都得不到一颗。当然运气好，可能一次性得到几颗。

    “五千墨石？”詹金脸色不由一阵苍白，他来到地狱才一万多年，全身资产加起来也就过百墨石罢了。

第十五集 重宝 第三十章 雾海

    金属生命如流光般，迅速穿梭向东方。

    金属生命大厅内，林雷、迪莉娅相对而坐，贝贝和詹金相对而坐，大家随意谈论着。

    “我的家乡啊，可比你们家乡要复杂多了。”如今的詹金满脸笑容，哪还有逃命赶路的惊惧，“而且我的家乡那大陆面积比较大，从最南边到最北边便足有十余万里。”

    林雷微微点头，玉兰大陆南北距离也不过两三万里。詹金家乡，的确比玉兰大陆要大的多。

    “我们那主要分为三块势力，一个是人类社会，还有一个是兽人族，最后还有一个海族！各种宗教极多。哈哈，说出来不怕你们笑话，我一个人类，还在兽人族中搞一个宗教出来呢！”

    詹金一笑，“那些兽人族，兽人们根本不知道，他们信仰的神，原本是人类。”

    林雷、迪莉娅、贝贝沿途也无聊，也听着詹金讲述着他们那一个物质位面的故事，不得不说，詹金他们那个物质位面，虽然没有玉兰位面如此复杂，可是人口基数更大，圣域强者更多，各种宗教战争、种族战争也很频繁。

    “啧啧，没看出来啊。”贝贝嬉笑道，“你在你那物质位面，竟然是如此了得。”

    詹金的故事也的确有传奇性。

    “唉。”詹金感叹道，“当站在大陆巅峰，也会寂寞的！”

    林雷微微点头。

    其实许多从物质位面，前往地狱等至高位面的强者，绝大多数都是因为寂寞！

    “我明明知道地狱中危险，可是还是选择来了。可是，地狱中的危险程度还是超过了我的想象。”詹金感激道，“如果不是三位大人帮忙，我连五千墨石都拿不出来。”

    詹金没钱缴纳五千墨石，可五千墨石对林雷三人而言。的确是九牛一毛。在谈话中，林雷他们也觉得这詹金还算不错。贝贝便豪气地答应，帮詹金提供那五千墨石。

    数千万里路程波澜不惊，一月左右时间，林雷他们便抵达传说中的紫晶山脉！

    “这就是紫晶山脉？”林雷站在金属生命前端，透过前面的透明金属可以清晰看到那浩瀚无边的紫晶山脉。

    紫晶山脉幅员辽阔。方圆数十万里。方圆数十万里在地狱中地确不算多夸张的范围，可是至少已经完全充斥整个视线范围，一眼看下去，便是浩荡无边，看不到尽头。

    同时，那白色的雾气漂浮在紫晶山脉上。

    诡异的是，只能看到雾气，却无法看到紫晶山脉。

    “果然如书籍中所说，这紫晶山脉虽说是山脉，却又被称为雾海。从外面看。根本看不到一丝山石，尽皆是连绵没有尽头的白雾。”林雷感慨道，旁边迪莉娅、贝贝、詹金也都心旷神怡看着眼前美景。

    数十万里区域白雾腾绕，天空中血色阳光照耀，折射在白雾中，形成绚烂的景色，地确让人心中畅快。

    “好诡异。”迪莉娅惊叹道。“这方圆数十万里的大型山脉，竟然被无尽白雾笼罩，而且笼罩地如此严实，这雾气更是终年不散，也是怪异无比。”迪莉娅也很不解。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人，好歹通过书籍，对这紫晶山脉有所了解。

    而这詹金，却是茫然无知。

    “这就是紫晶山脉？”詹金还无法相信，这雾海就是紫晶山脉。

    “走吧，我们下去。”林雷心意一动。诺大的金属生命凭空消失，林雷、迪莉娅、贝贝都朝下方飞去，那詹金略显措手不及但是瞬间便稳定了，同时也连立即跟上。

    紫晶山脉，表面看便是雾海。

    而在紫晶山脉外围，则是有着密密麻麻的人，如同洪流一般飞行，数量之多，简直到了一个骇人听闻的地步。许多神级强者就是呆在雾海的边缘，碰运气搜集紫晶。

    紫晶山脉外围地面上。至少在林雷的视线范围内，便有三座古老的城堡。

    当林雷四人靠近，顿时有两名穿着黑色制服的中年人飞了过来，他们都不由惊异地看了一眼迪莉娅，显然都发现了这是上位神恶魔。不由心中疑惑：“上位神恶魔。不会来采集紫晶吧？”

    上位神恶魔，就是当保镖。薪酬也比采集紫晶高许多。采集紫晶，一般的下位神、中位神做地。

    注意到迪莉娅这个上位神恶魔，这二人态度也好上许多，其中金发中年男子微笑开口道：“请问，你们几位是来？”

    贝贝笑着道：“我们三个是进去观看一番，这个小子，是来你们这采集紫晶来了。”

    “哦？”这金发中年男子点头道，“这紫晶山脉是我们十八家族统一管理的，当然，我们不阻止外人进去。不管是游览，还是采集紫晶。凡是要进去，每人缴纳五千墨石。”

    林雷微微点头，缴纳五千墨石这一个规矩已经传承了不知道多少年，连那书籍中都记载了这一点。

    “如果没有墨石呢？”詹金突然道。

    “没有？”那金发中年男子瞥了他一眼，淡笑道，“没有，也没问题。我们可以放你进去，不过我们不会给你信物，所以出来的时候……你就需要缴纳给我们三颗紫晶！”

    “信物？”林雷眉毛一掀。

    那金发中年男子点头道：“是的，凡是缴纳五千墨石的，可以得到一枚纹章信物，到时候出来的时候，只需要归还这一枚信物，就可以安然离开。”

    林雷他们心中了然。

    “如果你们要缴纳五千墨石，请到统一入口处。”金发中年男子指着远处那建造的很是奢华地殿门。

    其实紫晶山脉范围很大，完全可以从天空或者地面任何一处进去。

    “记住，你们出来的时候信物是要归还的。如果妄图要逃逸。”金发中年男子微笑道，“那可是会遭到我们十八家族高手袭击的，呵呵，也是提醒你们一下罢了。”

    林雷淡然一笑：“谢了。”

    当即就带着贝贝、迪莉娅、詹金朝那入口处飞去。

    “老大，那个家伙好像挺嚣张地啊，总把十八家族挂在嘴边。”贝贝嘀咕道。

    “贝贝。别大意。”林雷自己可清楚这十八家族可怕，“紫荆大陆中唯一紫晶出产地，这可是惊人的宝藏。一颗紫晶的价格你也知道，你知道这紫晶山脉出产了多少紫晶吗？”

    贝贝一怔。

    紫晶？每一个紫荆城堡、黑沙城堡中都有大量紫晶贩卖，数量之多，根本不计其数。

    “这么一座源源不绝供应紫晶的紫晶山脉，那可是真正的大宝藏！这十八家族，任何一个家族的财富，都远远超过那博伊家族。”林雷惊叹道，“十八家族。能垄断这紫晶山脉宝贝。我想，肯定有修罗在后面支持，而且，应该不止一个修罗！”

    紫晶山脉，紫荆大陆中唯一紫荆出产地，而紫荆大陆却有近二十府，也就是近二十位修罗。

    随便有点脑子。就能明白，这十八家族势力之庞大，别说是一个上位神恶魔，就是七星恶魔阿里奎恩估计也不敢在这胡闹！

    紫晶山脉入口处。

    “恩，两万墨石！”林雷翻手取出了两根湛石长条。

    那穿着黑色制式长袍地女子，随便取出了四件一模一样的纹章给林雷，林雷他们四人每人分了一件。

    “谢谢林雷先生。”詹金感激道。其实在金属生命乘坐的这段时间，詹金也发现……林雷他们三人中，决策做主的不是上位神恶魔迪莉娅，而是林雷。

    “走吧。”

    林雷直接腾空飞起。和迪莉娅、贝贝一同朝雾海靠近过去。

    血色阳光照耀在这轻轻翻滚的雾海中，泛起的奇妙色彩，形成一道道美景。

    “真漂亮。”迪莉娅笑的很开心，“林雷，你看那里！”迪莉娅指着雾海远处，只见一团团白雾，在阳光照耀下，竟然宛如一匹匹飞马在奔腾。

    “浩浩荡荡，无边无际，看的都舒畅。”林雷笑道。“走，我们到里面看看去。”

    说着，林雷他们就朝里面飞去，可就在这时候——

    “四位，你们停下。”一道声音响起。

    林雷他们四人当即疑惑停下。回头看去。只见一穿着黑色制式铠甲的青年飞了过来：“四位，难道你们不知道。这雾海的危险？竟然还朝这雾海里面乱闯？”

    “危险？”林雷疑惑指着远处其他人，“不是还有人在雾海中吗？”

    在林雷看来，别人能进去，自己进去也应该没事。而且购买地那本关于地狱的地理书籍，对紫晶山脉也是大概描述一番。毕竟那本书籍也不算厚，每一府也只是介绍几页罢了。

    “我提醒你们一下。”这青年严肃道，“紫晶山脉的雾海很是诡异，可视范围很小。一般中位神，如果在雾海中，也只能看到百米范围。所以……不管是谁，在雾海中，最好在雾海的最外围。如果是中位神，不可能深入超过百米！”

    林雷他们几人立即仔细聆听。这青年郑重道：“凡是进入到深处，当你无法看到外面的时候，你也就出不来了！”

    林雷他们吓得一跳。

    “出不来？”贝贝惊呼道，“怎么可能？不就是白雾么，虽然可视范围比较小，可是我从里面直线飞行，难道还飞不出来？”

    “飞不出来！”这青年严肃道，“只要你们在雾海最外围，回头能够看到外面。你们还能飞出来，如果你们看不到外面，那你们就完了。所以，采集紫晶必须小心！”

    “即使你前方十米处有紫晶，你也千万不能超过危险区域！一旦深入，就回不来了！”

    这青年郑重道。www.zwxs8.com

    林雷皱眉看了看远处雾海边缘大量悬浮着地神级强者，顿时有些明白了：“对，如果这雾海没有危险，这些神级强者恐怕早就冲到雾海深处，去寻找紫晶了。为何还在外面等？”

    林雷确定，这雾海肯定有危险。

    “记住，时刻确定自己不超过警戒范围，即使前面有一堆紫晶悬浮，也不能深入。”那青年说完，便离开了。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人相视，不由惊讶自然地奇妙。

    “迪莉娅，我们也不是采集紫晶地，只是来看看地，走，我们去其他地方。”林雷也不在乎，当即带着迪莉娅、贝贝沿着雾海边缘飞行了起来，而那詹金暂时也是跟着林雷他们。

    在林雷他们走了一会儿。

    “队长运气不错啊，刚才竟然发现那颗紫晶。来到这地方二十多年了，我一颗都没得到。嗨，奥利维亚，你收获怎么样？”此刻正有一个十几人的小队聚集在一起。

    黑白驳杂的长发，一袭灰色长袍，正是同样来自玉兰大陆位面的奥利维亚。

    奥利维亚摇了摇头：“运气不好。”

    “别泄气，走，大家一起去喝几杯，我请客。”为首的那队长笑着道。

    这一个小队便飞到了雾海外围，靠近入口处位置，那里正有一些餐饮场所。

第十五集 重宝 第三十一章 福祸

    奥利维亚他们这群人一共有十二人，进入餐厅后便在餐厅角落选了三圆桌围坐下来。

    “队长，你得到一颗紫晶，可别小气啊。”有人开口喊道。

    “老规矩！”那为首的大胡子队长哈哈笑道，“一人一瓶诺斯莎，想多喝，自己买去。”旋即那大胡子队长便高声道，“嗨，快点，给我们来十二瓶诺斯莎！”

    诺斯莎，也算比较不错的酒，一瓶需要十墨石，十二瓶也就是一百二十墨石。

    一般他们中谁得到一颗紫晶就会请客庆贺一番。毕竟，采集到紫晶是需要运气的，运气好几天就能得到一颗，运气差，上千年也得不到一颗。

    抓着酒瓶，奥利维亚喝了一口，眉头却是微微皱着。

    “快三十年了，一颗紫晶还没得到！”奥利维亚心头很是烦闷，仰头又是喝了一大口。

    来到地狱，奥利维亚一开始运气还不错，达到中位神境界，筹集到一万墨石参加恶魔考核，也幸运地过关。成为了一名一星恶魔。可是没想到第一次接任务，他就失败了。

    而且，慌忙逃窜中，还和好友巴彻勒无意中分开了。

    奥利维亚当初和巴彻勒一起，辛苦凑集费用参加恶魔考核，随后就接任务，可是第一次任务就失败。实际上，奥利维亚根本没有任何收入。任务失败后。他身上钱财竟然只有可怜地数百墨石。

    靠数百墨石，想要回城池？做梦！

    幸亏，当时任务地点离这紫晶山脉不算远，他也听说过这里。便小心翼翼地花费数年时间，在偷偷赶到这。按照约定，无法缴纳五千墨石的人。出去的时候必须缴纳三颗紫晶。

    “别说三颗紫晶了，我现在连一颗都没有。都快三十年了。”奥利维亚越想越难受，仰头便将那大半瓶酒一口气喝了过半，“在这鬼地方，也不可能接任务。”

    想安全回去，必须赚足够的钱财。

    要赚钱财，对如今才是中位神地奥利维亚而言。只能选择采集紫晶。

    “奥利维亚，嗨，我们这一颗紫晶没得到的，可不止你一个。”旁边有人开口道，“别泄气。上一次我们不是碰到那个倒霉的家伙，人家可是曾经一万年也没采集到一颗地。”

    奥利维亚努力挤出一丝笑容。

    他必须和这些人搞好关系。

    在这紫晶山脉采集紫晶，也并非安全的。这里毕竟不是城池！

    在紫晶山脉中，如果某人运气好，一次性得到一堆紫晶，许多人见财起意，杀死对方夺了对方宝物。这是很正常的。所以，许多中位神都会形成一个个小团伙。

    奥利维亚他们这十二人便是一个小团伙，至少。他们能保护好自己。

    距离奥利维亚所在数万里外，林雷他们四人正在雾海边缘，林雷他们来可不是采集紫晶，只是来欣赏一番罢了。

    “詹金，你也不用跟着我们。(君*子*堂首发junzitang.com)你自己去采集紫晶吧。我们在这紫晶山脉周围逛逛。过一两天，我们估计就离开了。”林雷掉头看了詹金一眼。随意地说道。

    詹金对林雷他们是心怀感激。

    “林雷先生，你们三位对我詹金的大恩，我真的不知道该如何报答。更何况，你们离开后，也不知道什么时候能再见。而这采集紫晶，根本是碰运气的事情，或许，和林雷先生你们在一起，我还能采集到紫晶呢。”詹金开玩笑道。

    “小子，不错，够义气。”贝贝装成熟地拍了拍詹金肩膀。

    林雷笑着点头：“那好，那我也陪你采集紫晶，我看看，这一两天，我能不能运气好，得到一颗紫晶。”

    白雾弥漫，林雷看着眼前无尽白雾：“走，我们到白雾里面去，大家记住，千万注意看着外面，保证能看到外面。”说着，林雷、迪莉娅、贝贝、詹金三人便飞入白雾中。

    林雷惊讶看着这白雾：“这白雾，好清凉。”白雾温度很低，碰触到自己皮肤，就好像冰块。

    不过林雷他们也不在意。

    “老大，快点。”贝贝竟然倒退着走，眼睛则是看着外面，“我还看得见外面，继续前进——”贝贝嬉笑着不断朝里面飞去，林雷他们自然也是跟着朝里面飞去。

    大家飞的速度都很慢，只是飞了大概八十米地时候，林雷他们不由都停下了。

    “恩？好诡异！”

    林雷不由眉头皱起。

    “呼呼在这无边白雾中，竟然有很微弱的风声响起，可即使是微弱的风声，林雷都感到脑袋开始一阵阵眩晕，林雷猛然甩头，努力保持着那么一丝清醒。

    迪莉娅、贝贝也是努力保持清醒。

    而那詹金此刻却是已经有些晕乎乎，不辨方向了，林雷当即一把抓着他，立即后退些。

    詹金这才能保持清醒，一清醒，詹金就是大惊：“刚才怎么回事？我刚才好听听到呼呼的风声，然后就感到天旋地转，整个人都迷糊了。”詹金也感到震惊、惊恐。

    “这雾海，不是一般的诡异啊。”贝贝啧啧赞叹道。

    “林雷，我们还是小心点，我们只是来看看，不求采集紫晶。可别出什么意外。”迪莉娅连拉着林雷地手说道。

    林雷握着迪莉娅的手，看着迪莉娅那担忧地眼神。经历过金色岩浆湖那一次。林雷也不想让迪莉娅经历危险了，当即笑着点头：“放心，我们不会再深入这雾海了。”

    “嗨，几位。”忽然一个碧色短发壮汉飞过来。笑道，“你们可小心点，可别陷进去。出不来了。”

    “这位兄弟。”那詹金微笑道，“我很好奇一点，怎么到这雾海深处，就出不来呢？如果我将我的分身放在外面，我在里面。我能感应到我分身的方向、位置，不是可以直接出来吗？”

    林雷一听，不由眼睛一亮。

    说的有道理。

    将分身在外面。至少不会迷失方向。应该不出问题才对。

    “嗨，你别问我，我也不清楚，不管说多少，事实最有效。”那碧色短发壮汉揶揄笑道。“你如果不怕，你完全可以将分身放在外面，自己本尊进去试试，但凡我听说地，只要进去的，还没有一个能活着出来的。不管是使用什么办法。”

    那碧色短发壮汉说完：“好了，几位，祝你们好运。”说着这碧色短发壮汉便朝远处飞去。林雷转头又看了看眼前无尽地白雾。

    忽然林雷一怔：“咦，那是——”只见远处一道紫光快速地飞了出来。林雷立即横移过去，单手一招，便将那道紫光收入手中，正是一颗紫晶。林雷不由笑了。

    没想到，自己竟然如此好运。

    “老大。那是紫晶吗？”贝贝他们也立即靠近过来。

    “对。詹金。给你。”林雷随手将那颗紫晶扔给詹金，如今林雷可是拥有大量的紫晶。也不在乎这一两颗紫晶。

    詹金也知道林雷他们很富有，能购买金属生命的岂是一般人？

    这詹金也不嗦，当即收下这颗紫晶，连笑道：“林雷先生，你运气还真好，刚来到这，就得到了一颗紫晶。我可听说，有人耗费上千年也得不到一颗。”

    “那是运气差的，运气好的，数天得到一颗也是有地。”林雷不在乎说道。

    “老大你运气这么好，我不相信，我就运气差。”贝贝双目放光看着周围，“我也要采集到紫晶！”

    “我也碰碰运气。”迪莉娅笑道。

    当林雷他们几人在这雾海游玩地时候，奥利维亚他们一群人也飞行到雾海边缘，十二人略微分开，彼此距离有近百米。大家都在静静等待，等待有紫晶飞出来。

    “紫晶？谁知道什么时候才能得到一颗。”

    奥利维亚此刻控制着黑暗神分身在修炼，如今他地光明神分身已经是中位神境界，可是黑暗神分身还是下位神。奥利维亚也急切想要让自己黑暗神分身也提高上去。

    “如今黑暗神力太弱，等黑暗神力提高上去，和我光明神力相当。我光明、黑暗融合，一般中位神怎么会是我对手？”奥利维亚心中暗想，同时也仔细看着雾海。

    血阳降落，紫月腾空。

    待得黑夜过去，血阳再一次悬挂在天空，新地一天到来了。

    一天的时间，奥利维亚他们十二人依旧在原先位置，几乎没什么变化。来采集紫晶的，耐心都很好。在一处等个上百年千年也是正常。

    “恩？”奥利维亚疑惑地注意着远处一点紫光。

    “嗖！”一道紫光迅猛地朝奥利维亚所在方向飞来，奥利维亚顿时大喜，几乎瞬间奥利维亚便朝里面冲去。在这雾海呆了近三十年，奥利维亚也知道安全距离。

    其他人本来和紫光距离远，哪有奥利维亚快？

    “这是？”

    当靠近的时候，奥利维亚却是惊呆了，眼前飞来地根本不是一颗紫晶，而是密密麻麻大量紫晶聚集在一起形成的一个整体——一小堆紫晶！

    “最起码有过万颗吧！”奥利维亚惊呆了。

    雾海中，的确偶尔会出现一堆紫晶同时飞出来，曾经有过一次飞出来百万颗聚集一起的紫晶。不过那一次引起了一场大的杀戮。毕竟百万颗紫晶，那就是数十亿墨石。

    对中位神而言，那是很庞大的财产。

    “这么多紫晶？”奥利维亚手一招，便将这一堆紫晶立即收入了空间戒指中，收入的瞬间，他也弄清楚数量，整整一万八千多颗紫晶，价值过亿墨石！这可是一笔横财！

    “希望没被他们注意到。”奥利维亚心中默默期待。

    当奥利维亚转头，却是心中一惊。因为那十一人都盯着他！

    “奥利维亚，你的运气真的不错啊。”那队长咧嘴笑道，“虽然没看清，可是看体积，估计有上万颗紫晶吧，这见者有份，是不是该拿出来，咱们十二个兄弟平分呢？”

    奥利维亚面色一变，十二人平分？

    这可是他自己得到地。

    奥利维亚一咬牙，道：“这样，你们每人八百颗紫晶！剩下的归我。你们也知道，也就差不多一万左右。十二个人，我略微多点罢了。”

    “不用你来分，你将你空间戒指解除认主，让我们大家都依次检查一下，再平分不迟。”顿时有人开口了。

    “解除认主？”奥利维亚心中明白。

    这些在地狱中混的人，可不会真的那么公平。

    “好了，詹金，你不要再送了，都送了这么远了，你继续去采集紫晶吧，我们就先走了。”不远处传来一道声音，这声音传入奥利维亚耳朵中，却是让奥利维亚感到很熟悉。

    这是一个熟人的声音！

    “林雷先生，路上小心。”又是一道声音响起。

    奥利维亚顿时大吃一惊：“林雷？”奥利维亚朝声音源处看去，只见白雾朦胧中，林雷、迪莉娅、贝贝三人正飞行着，贝贝还朝这里看过来，嬉笑道：“老大，你看，一群人围着一个人呢，咦，那个人是……啊，老大，他是奥利维亚！！！”

第十五集 重宝 第三十二章 紫光冲天

    林雷也惊异地转头看过来：“真是奥利维亚！”可是此刻奥利维亚却是被一群人围着，林雷目光一扫，心中淡定，“这十一人竟然都是中位神，也不足为惧了。不过看他们围着奥利维亚，难道奥利维亚得了宝贝？”

    心中想着，林雷还是朝奥利维亚飞了过去，迪莉娅和贝贝自然在两旁。

    “哈哈，奥利维亚，你怎么了啊？”贝贝嬉笑道，“要不要我们帮忙啊？”

    奥利维亚见林雷三人飞过来，一眼就看清三人：“林雷和他妻子，还有那个贝贝。”奥利维亚不由心底苦笑，在他看来，林雷过去也就是下位神，如今数十年过去，林雷再厉害估计也就中位神罢了。

    “他们三个，这时候来！”奥利维亚心底暗叹。

    如此匆忙时刻，奥利维亚也没有仔细去查探林雷三人实力，毕竟在奥利维亚心中，林雷他们三人最多是三个中位神。然而周围却有十一个中位神！

    “三位！”忽然一位中位神横在林雷三人前方，“这是我们和奥利维亚的事情，三位还是离开吧。”

    突兀地——

    “嗖！”

    一道幻影亮起，一道腿影如同闪电般狠狠踢在这中位神的胸口上，胸骨碎裂凹陷下去，而这中位神整个人更是被踢得如同沙袋一样朝雾海深处飞去。要知道，这可是雾海！

    雾海不能深入超过危险距离，这一脚已经将他踢飞数十米，在最危险关头。那中位神立即一道愤怒地怒吼，硬是停下。

    “你——”这中位神怒指向戴着草帽地贝贝。

    “你什么你？”贝贝眼睛一瞪，喝斥道。“我和我老大飞的好好的，你突然拦到路途中，不踢你踢谁？小子，我刚才还是手下留情。要不然，一脚直接将你踢死了！”

    那十一位中位神不由心中大怒，可是，虽然愤怒却又感到震惊。

    贝贝刚才那一腿速度太快了！虽然是近距离下。可是竟然让对方来不及抵挡。其实……贝贝本身擅长化影分身术，又是神兽噬神鼠身体强横到极致，速度自然快。

    “三位，你们是不是过分了？”那为首的队长开口道。

    林雷、迪莉娅没开口，贝贝却是斜视着对方：“过分。我这叫过分么，我刚才可是非常有礼貌地，如果真正过分，你以为你十一个还能活着？”贝贝目光扫过十一人，仿佛看着十一个猎物。

    “队长，那个女人，那女人是上位神恶魔！”一道神识传音传入那为首队长脑海中。

    “上位神恶魔？”这队长大吃一惊。

    因为林雷三人中，看飞行时候三人位置就知道林雷是为首人物，许多人并没太注意那个柔弱的女人。可是当仔细观察。才发现……他们竟然感应不到迪莉娅丝毫气息。

    上位神！而且还是上位神恶魔！

    不单单那队长，其他人也都发现了这一点。{君_子_堂首_发junzitang.com]

    “嗨，怎么一个个哑巴了？”贝贝身为神兽噬神鼠，本性中就蕴含暴虐好战，他现在还渴望战斗呢。恶狠狠地看着这十一人。“你们不是说我过分么？来，我过分给你们看看！”

    “不了！”那队长立即高声道。同时脸上表情也变得谦逊起来。

    “恩？”贝贝斜视着他。

    这队长却是挤出笑容：“既然三位和奥利维亚相识，我们也不在这打扰三位和奥利维亚叙旧了。”随即这队长转头看了其他人一眼，十一位中位神非常默契地直接迅速飞离开去。

    瞬间，这一处，只剩下林雷三人和奥利维亚。

    “逃的还真快！”贝贝撇撇嘴说道。

    奥利维亚却是大吃一惊：“他们逃了？”那一堆紫晶对中位神地诱惑，奥利维亚可是很清楚的。仅仅三个中位神绝对不会让十一个中位神退缩。奥利维亚目光掠过贝贝、林雷，最后落在迪莉娅身上。

    奥利维亚大吃一惊：“这迪莉娅，她竟然是上，上位神？”

    “奥利维亚，好久不见。”一道温和的声音响起，林雷、迪莉娅、贝贝三人也飞到了奥利维亚身前。

    “奥利维亚，你似乎混的蛮惨的啊。”贝贝戏谑道。

    奥利维亚也从震惊中恢复过来，面露感激之色，道：“林雷，这一次真的是谢谢你们了。如果不是你们来，我这次可真的要倒霉了！”奥利维亚清楚，若非林雷三人，那十一人绝对会动手。

    如今他也只是光明神分身达到中位神境界，论实力，那十一人中比他强地都有。

    “难道你得到什么重宝，让他们贪婪地要联手对付你？”林雷询问道。

    想到这，奥利维亚低叹道：“刚才很突然的，从雾海中飞出了一堆紫晶。这是一笔很庞大的财富。可是，福祸相依，我得到这一堆紫晶，却是引起他们的杀心。”

    林雷恍然点头。

    林雷忽然想起一人，便开口道：“奥利维亚，你认识巴彻勒吧？”

    “巴彻勒？你见到他了？”奥利维亚大喜，“巴彻勒现在怎么样？应该比我混的好吧，上一次任务，我和他分散了。”

    见到奥利维亚表情，林雷明白，巴彻勒和这奥利维亚关系肯定很好。

    “他死了。“林雷直接说道。

    “死了？”奥利维亚一怔。

    林雷低叹道：“大概二十年前吧。我和他都接了同一个护送任务。在护送过程中我们认识地。不过……在护送途中我们遭到了强者偷袭，巴彻勒在第一波袭击中就被杀死了。”

    林雷还清楚记得，那巴彻勒被那巨石砸死的场景。现在回想一切也是理所应当，那火山巨人可是普斯罗。一个拥有修罗实力的绝世强者，用一些巨石杀死中位神的确轻而易举。

    奥利维亚沉默片刻，低叹一声：“又死了一个！”

    林雷、迪莉娅、贝贝心中一颤。又死了一个说起来简单，可是这一句话中到底蕴含着什么故事，他们完全可以想象。

    “这地狱便是适者生存，争斗、杀戮才是地狱中最主要地。”林雷开口道，“小到一些部落、强盗团伙，大到一些六星恶魔、七星恶魔乃至修罗等强者，一样彼此争斗。”

    “对。强者生存。”奥利维亚点了点头。

    “林雷，你们三人在这地狱，混的可比我要好的多。”奥利维亚笑道，他也注意到林雷三人胸前地恶魔勋章，也知道迪莉娅是上位神恶魔。“不过，你们来这干什么呢？”

    奥利维亚可不相信林雷他们是来采集紫晶的。

    “路上帮了一人，就送他过来。同时也看看这紫晶山脉，我也听说了这里雾海景色很漂亮，是地狱中一大奇景。”林雷笑道。

    “欣赏景色？”奥利维亚不知道该说什么好。

    当人连生存都存在问题地时候，就是努力想办法强大起来。只有当没有什么危机，才会想到去欣赏美景。

    单从林雷他们在地狱还欣赏美景，奥利维亚就确定，林雷日子过的比较惬意。

    “对。这的景色是不错。”奥利维亚只能附和一声。

    “恩，发生什么事情了？”林雷疑惑转头朝远处看去，远处激烈地能量波动传来，迪莉娅、贝贝、奥利维亚也都看去，甚至于还有怒喝声响起。同时也有咆哮声。

    “杀了这白袍小子。他得到一大堆紫晶！”那吼声从远处传来。

    顿时吸引了周围不少人。

    “各位。快杀了这个白袍小子！”

    “啊，被那红袍家伙夺去了。”

    远处怒喝声不断。一瞬间，便有上千人涌过去了，混乱不堪。

    连林雷他们四人都是吃了一惊。

    “得到一堆紫晶？”奥利维亚表情有些精彩，他自己就得到了。

    “走，我们去看看。”贝贝期待地说道。

    林雷点头，在这采集紫晶的大多是中位神、下位神，自己几人实力足以在这个地方不惧什么危险了。

    当林雷四人靠近过去的时候，原本激烈地厮杀已经停止了，而开始了一场追逐战！只见一群人正追逐着持着黑色长枪地青袍男子，那青袍男子也是拼了性命极速飞窜。

    林雷四人目视着这一群人从他们前方飞窜离开。

    “看来，那一堆紫晶又被那青袍男子抢走了。”林雷淡笑道。

    “还真是够疯狂地。”贝贝嘀咕道，“不就一堆紫晶么，值得这样么？”

    奥利维亚却是道：“那一堆紫晶，一颗紫晶就那么大一点，一小堆一般都有过万颗了，过万颗紫晶可是价值七八千万墨石的。对中位神而言，这可是一笔很庞大地财富。”

    贝贝满不在乎。

    资产超过两千亿，岂会在乎这一点？

    “当然这点财富，在上位神恶魔眼里不算什么。”奥利维亚又接着道。

    “啊，一堆紫晶，就是他，杀了他！”另外一个方向又传来怒喝声，顿时远处又是疯狂地一阵厮杀。

    “轰！”又是一个方向，传来爆炸声。

    林雷眉头一皱：“不对，情况不对。”林雷清晰感觉到，这一刻竟然有很多地方都传来激烈的能量波动，显然都在进行着厮杀争斗。一般一两颗或者数十颗紫晶，都不会引起中位神们地厮杀。除非是大数量的一堆紫晶！

    得到紫晶是需要运气的。

    可是现在，竟然不少地方都发生厮杀。

    “怎么回事？”迪莉娅也疑惑蹙眉，“难道，不少地方都飞出了一堆紫晶？”

    迪莉娅猜对了！

    就在这一时段，整个紫晶山脉好像突然慷慨了，在不同的地方，飞出了大量的紫晶，有时候便是一堆堆的，少者上千颗紫晶，多则百万颗紫晶聚集在一起飞出来。

    混乱了！

    如此多紫晶，足以让大量中位神发狂了。

    紫晶山脉方圆数十万里，在这紫晶山脉周围，分散着十八座古老的城堡，这十八座古老城堡分别是十八家族在这的据点。然而此刻，十八座城堡的上空都有人悬浮着。

    “大人，那么多紫晶冲出来，紫晶山脉好像疯狂了。”一座城堡上空，黑袍人和紫袍人悬浮着看向雾海，那黑袍人恭敬道。

    紫袍人则是目视雾海，脸上却是露出喜色：“哈哈……紫光冲天，真地是紫光冲天！这么多年了，这紫晶山脉的雾潮终于再一次降临了，哈哈……”紫袍人大喜不已。

    此刻从外面观察雾海。

    在雾海遥远深处，刺眼的紫光冲天而起，直插云霄，耀眼无比。

    “轰隆隆

    笼罩了整个紫晶山脉的雾海此刻也狂暴了起来，就仿佛咆哮的海浪一样翻滚着朝四周波及开去。仅仅瞬间，狂暴地雾海便猛地扩张近十里范围，直接扩散到临近十八座城堡。

    所有原本在雾海边缘准备采集紫晶地人，根本还没来得及反应，便都被雾海吞噬了。

第十五集 重宝 第三十三章 诡异雾海

    雾海方圆数十万里，须知，林雷的家乡玉兰大陆方圆也就两三万里，面积不及这雾海百分之一！

    原本，在雾海边缘有着大量采集紫晶的人，整个雾海中采集紫晶的人数目加起来已然过亿。当然，一亿神级强者，在庞大无边的地狱中，根本算不得什么。

    这过亿人被吞噬，只剩下原本就在最外围的十八家族监督人员，以及在十八座城堡中的人员。

    “哈哈……亿万年的采集，不及今天这一次的收获啊！”其中一个古堡上空的紫袍人脸上满是期待，同时对着下方的人喝斥道，“传令下去，所有监督队伍全部去搜集紫晶，但凡有人私吞，一旦发现，一律处死！”

    “是，大人！”

    这一座古堡中，仿佛洪水一样一下子涌出了过千人，而天空中分散在紫晶山脉各处，原本穿着制式长袍，监督兼采集的大量人员则是按照命令开始快速搜集紫晶，十八家族人员都开始疯狂采集。

    谁采集地多、快，自然谁赚的更多！

    翻滚震荡的雾海外围，大量的人影飞窜着，将许多极速飞出来的紫晶给收入空间戒指。

    “这么多紫晶？”一位穿着制式长袍的光头男子嘀咕着，同时单手一招，将前方飞出来的一堆紫晶直接收入空间戒指，“这是采集吗？简直是抢钱啊。真想自己弄上一把。”

    十八家族的手下们心中震惊，看着眼馋。可是他们都不敢私吞。

    因为每一次采集最后，都会检查他们空间戒指，是不允许他们私吞哪怕一颗紫晶的。

    “这次家族。到底会弄到多少紫晶？我一个人都搜集到十几万紫晶了。单单我们家族，我们这样的人，可是有十万地，老天，那不是过百亿紫晶了？那也是近百万亿墨石！”那些采集人员略微盘算一下，就吓得心颤。

    而且，这才采集一会儿。

    这雾海还在震荡翻滚，大量的紫晶还朝外极速飞出来。

    十八家族平常亿万年的收获，不及雾潮这一天的收获。这可是事实。

    “一个个快点！”那些上层人员呼喝着，“快点采集，别被其他家族给抢了去！”他们大声呼喝的同时，也偶尔同样屈尊将贵去伸手采集一些紫晶，毕竟有时候一堆紫晶可是数十万颗的。

    那便是数十亿财富！

    抢钱！这速度太夸张了。

    也难怪连十八家族也为雾潮而感到激动。

    雾潮带给十八家族巨额的财富，可是，雾潮却将那些可怜的中位神、下位神们全部席卷进去。因为猛地扩散近十里范围，原本在雾海边缘几乎都陷入近十里范围。

    百米就是危险距离了，十里？

    一个都回不来了！

    林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚四人原本还谈笑着。说要去餐厅吃喝一番。可是没想到，雾海瞬间扩张了。

    要知道，雾海平常也是不断翻滚的，而且林雷他们又在雾海边缘内部。根本察觉不到雾海地扩张。加上，雾海扩张的速度又太快，几乎一瞬间，林雷他们四人就陷入了危险区域！

    他们没主动进去。可是雾海却扩大了。深入雾海深处十里？

    百米距离，就感到脑袋眩晕了。

    深入十里呢？

    “呼呼那低沉的风声不断响起，一阵阵侵袭着人的灵魂。一般中位神陷入这种环境下，瞬间就会陷入混乱，可是拥有灵魂防御主神器的林雷，还是能够保持清醒的。

    和火山巨人普斯罗分开后，林雷他们曾经修炼二十年。

    那二十年中，林雷炼化了大量紫晶强大灵魂，同时也努力修补那灵魂防御主神器缺口。到如今，这缺口的补丁防御力也算不错。

    “怎么回事？”林雷努力保持清醒。

    “老大。脑袋好难受。”贝贝猛地甩脑袋，“不过，还能保持清醒。”贝贝猛地闭上眼睛又睁开，试图让自己更清醒。

    林雷回头一看，贝贝还好，还能保持清醒。可是迪莉娅和奥利维亚……

    虽然达到上位神境界，可是迪莉娅没有灵魂防御神器，加上又是炼化神格成神。虽然吸收了一些灵魂金珠，可是在诡异风声的侵袭下，整个人也迷迷糊糊地。

    “林。林雷……我，我头好难受……”迪莉娅努力开口说出几个字。

    林雷立即抓住迪莉娅的手，他能明白迪莉娅状态，在这种环境下，保持清醒都难了。更别说想要神识传音了。迪莉娅也只能勉强说出两三个字。连双眸中都是时而清醒，时而迷茫。

    “老大。这奥利维亚不清醒了。”贝贝也抓着奥利维亚地手，也是担心奥利维亚漂浮到其他位置。

    “奥利维亚他都不清醒？”林雷暗惊，这奥利维亚可是灵魂变异的，此刻也抗不住。

    林雷环顾周围，这雾海可视度很低，林雷他们只能勉强看到百米范围。林雷强忍一阵阵眩晕，观察着四周。可是不管他看什么地方，都是一片白蒙蒙的雾气。

    “老大，都是白雾，我们看不到外面了。”贝贝惊呼道。

    林雷不由回忆起当初来的时候，别人说的话——“进入到深处，当你无法看到外面的时候，你也就出不来了！”

    “老大，我们会不会出不去了？”贝贝也是强忍眩晕说道，贝贝也是有着灵魂防御神器，虽然等级上不如林雷这个。可贝贝的那灵魂防御神器，至少是完整地。

    “出不去？”

    林雷忽然脸色一变，“贝贝，你有没有发现不对的地方？”

    “不对？”贝贝有些不解。

    “你难道没发现，即使我们不用神力控制身体，也不会坠落吗？”林雷说道，刚才奥利维亚已经不清醒了，可是依旧悬浮着。因为这个区域，竟然没有地面引力。

    “真地没有重力了。”贝贝顿时发现。

    林雷咬牙。强忍脑袋不适，感应周围风力：“我只能感应到有着这一股股的风在轻轻推着我们，不断前进。”林雷指着前方，“如果我们不反抗，估计会进入到危险区域。”

    “所以，我们应该反方向移动。”林雷说道。

    “老大，风向又改变了。”贝贝忽然惊呼道。

    果然——

    这风向是混乱无章的，时而朝这，时而朝那。这顿时让林雷、贝贝感到有些茫然。

    “咻！”突兀的。一道紫光从远处射来。

    “紫晶。”贝贝一挥手，便将那紫光给卷住直接收入空间戒指，“老大，这一堆紫晶，虽然不多，可是也有好几千颗啊。”

    林雷却没在乎紫晶，他在思考。如何出去！

    林雷脸色忽然一阵苍白：“这雾海，凡是进来的，从来没能出去过！如果这雾海，真的能够简简单单出去，恐怕早就有大量上位神进来采集紫晶了，可是就连十八家族，都要在外面静静等待，很显然，这地方能进不能出！”林雷瞬间判断出来。

    可是这一判断，却让林雷感到痛苦。而且那诡异风声还引起林雷脑袋一阵阵眩晕，痛苦之极。

    “贝贝，我们不管其他，直接朝前方前进。”林雷一咬牙说道。

    这时候管不了那么多了！

    “好。”贝贝点头。

    当即林雷牵着迪莉娅，贝贝也拉着奥利维亚，直接朝前方前进。白雾迷蒙……同时也没有引力，林雷他们连上下都无法分清，更别说东南西北了。只能茫然前进。

    “紫晶！”远处又有一些紫晶飞过来，当靠近林雷的时候，林雷一挥手便将紫晶卷过来。直接将十余颗紫晶收入盘龙戒指，其他大量紫晶收入空间戒指。

    盘龙戒指，顿时将十几颗紫晶炼化。

    “咦？”林雷脸上露出一丝喜色，“没想到，灵魂吸收灵魂精华的时候。这眩晕感竟然会削弱！”

    然而飞行片刻。那呼呼地风声消失了。

    “终于飞出那个诡异区域了。”林雷和贝贝脸上都露出一丝笑容，而此刻迪莉娅、奥利维亚也清醒过来。

    “林雷。发生什么事情了？”迪莉娅说道，“刚才，我连思考都很难，好痛苦，恩，周围怎么都是白雾，看不到外面了！”迪莉娅也大吃一惊。

    在说着地同时，林雷他们又朝前方飞行了大概数十米距离。

    突然——

    “轰！”很突然地，可怕的吸引力瞬间席卷全身。这种引力是作用在全身各处，包括血脉、心脏等，乃至于……灵魂！

    林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚四人突然遭到可怕引力席卷全身，一时间蒙了，四人都以一种惊人速度，被朝雾海深处吸引过去。片刻，四人就恢复清醒。

    “这是重力术！”林雷连传音道，“准确说，是大地法则中的重力空间玄奥。”这引力太夸张了，林雷自己根本无法抗衡，最多做到减缓速度。林雷四人都努力减缓速度。

    “重力空间？”迪莉娅他们看向林雷。

    “略有不同。”林雷连道，“重力空间，也仅仅是一种强大的引力，一般作用于身体各处。对灵魂没影响的。可是这鬼地方……”林雷说着，也忍不住甩甩脑袋。

    好像一股奇异力量，在吸引着灵魂，那引力很强。

    “作用在灵魂上的引力？”林雷感到很莫名其妙。

    白雾茫茫，林雷他们可视范围只有那么大点。然而就在这时候，一颗紫晶极速射来，速度之快，简直让林雷无法反应。瞬间便到林雷身前，随后——

    “噗哧！”

    那颗紫晶竟然硬是穿透林雷的脉动铠甲，又勉强穿透林雷的身躯，但是接连穿透，令这颗紫晶速度大减，没有足够的速度冲击力摆脱那引力，当即在那恐怖吸引力下停下，又反方向加速了。

    林雷心中一惊，一颗紫晶穿透身体没多大伤害：“这紫晶速度太惊人了，这冲击力，竟然连我地脉动铠甲都抵挡不住。”

    “老大，旁边有人。”贝贝灵魂传音道。

    林雷他们四人是努力抵抗引力减缓速度的，而从林雷他们旁边飞过的人，却是以惊人速度前进。根本没有丝毫抵抗。因为——他的脑袋已经千疮百孔。

    “他死了。”奥利维亚传音道。

    林雷微微点头：“应该是被突然出现的紫晶射穿脑袋死地！”白雾内可视范围只有百米，以紫晶能摆脱恐怖引力，并且射穿脉动铠甲地速度，就是林雷也来不及反应。

    林雷运气好，是被射在胸前。

    而那人，却是被一堆紫晶射在脑袋上，瞬间惨死！

    “迪莉娅，在我身后！”林雷立即道，同时也变为龙化状态！

    “奥利维亚，你也躲在我后面。”贝贝也说道。

    林雷面色郑重，这雾海绝非一般，一开始那是诡异地风，应该算是混乱区域，而现在却是引力区域。这引力强悍到连上位神都无法抵抗，最重要地是……

    两大区域，都对灵魂产生影响。

    “紫晶产地，这紫晶山脉，到底蕴含着什么秘密？”林雷心底疑惑，但是瞬间林雷脸色大变，“紫晶！”只见前方一道比较粗的紫光出现，瞬间就冲击在贝贝身体上。

第十五集 重宝 第三十四章 上位神

    雾海中。林雷四人正极速飞行，他们也只能勉强看到百米范围。这一道紫光突然出现让众人大惊。

    百米距离，以紫光速度。根本来不及闪躲。

    “蓬!”低沉地撞击声。

    紫光狠狠撞击在贝贝地腹部。贝贝整个人瞬间就被撞击地弯了腰，这比较粗的紫光赫然是一堆紫晶，这一堆紫晶地冲击力竟然令贝贝短时间内竟然朝后方退去。和林雷他们拉开距离。

    原本奥利维亚就在贝贝身后。连奥利维亚都被他猛地一撞。猛地撞击。竟然令奥利维亚身体一震，一丝鲜血就从口中逸出。

    “贝贝!”林雷、迪莉娅都转头看去。

    贝贝捂着肚子，也顺着吸引力一会儿又飞了过来，奥利维亚也顺着引力飞了回来，和林雷二人平行。贝贝龇牙咧嘴道：“老大。那紫晶的冲击力还真是够强地，猛地一下子砸在我肚子上。好疼啊!”

    奥利维亚吃惊地擦拭了一下嘴角。

    刚才一颗紫晶轻易就射穿林雷的身体，而且这些紫晶能够在如此引力下，还朝外进射，速度之快可想而知。可是那么一堆紫晶撞在贝贝肚子上。却没有伤贝贝一丝一毫。

    贝贝只是被冲击得碰撞了一下自己。自己就震得吐血，那紫晶地冲击力可想而知!林雷却是笑了，开玩笑道：“贝贝，肚子疼一下。不就得到那一堆紫晶了?”林雷当然知道贝贝身体防御之强悍。

    那奥利维亚则是吃惊看着贝贝：“贝贝。那紫晶冲击力那么强，你怎么?”

    贝贝得意一扬眉：“怎么。很奇怪么?开玩笑，我是谁?我是贝贝啊!哎。奥利维亚。谁让你站到边上去的，快到我后面去。”贝贝陡然喝斥道。奥利维亚见识过刚才那一幕，也意识到贝贝地厉害，当即又移动到贝贝身后。

    林雷、迪莉娅一前一后，贝贝、奥利维亚一前一后。

    在这无尽雾海中。林雷他们无法抵抗引力。只能顺着引力前进。

    “山峰!”贝贝惊呼道。

    林雷也转头看去。果然见到一山峰突兀地朝自己袭来。

    山峰朝自己撞?

    林雷猛地一扭身，硬是斜着朝旁边让开了些：“咦，我怎么躲过这撞击了?”林雷有些吃惊。如果是紫晶射来。自己根本无法反应，瞬间林雷发现了。“这山峰是静止地!”

    !WAP!“到紫晶山脉了，原来我们

    在下坠!”林雷此刻才知道方

    向。

    林雷他们一直在引力作用下，擦着山峰极速下坠。在那么惊人的引力下，林雷他们一个个下坠速度都极为惊人，而且这山峰越往下便越宽，林雷清晰看到一大块山石猛然出现在眼前。

    躲闪不及!

    “蓬!”林雷四人便重重地砸在半山腰上这块山石上，即使砸在半山腰上。依旧受到那惊人引力作用。四人被引力拖着朝下方滚去。

    身体不断朝下方滚，特别刚才脑袋和山石地猛烈撞击。也让林雷感到一阵头晕，

    “迪莉娅!”林雷一把抓住旁边也朝下方滚去地迪莉娅，同时右手也是猛地抓住凸起地山石，整个人硬是定在半山腰了。

    贝贝此刻也抓着山石不再朝下面滚了，至于奥利维亚朝下方滚去，一会儿见不到人影了。

    “呼，呼!”林雷喘息一下，抬头看了旁边地贝贝。“贝贝。奥利维亚呢?”

    “他掉下去了。”贝贝连道。“我没来得及抓住他。”

    林雷回头看了一眼迪莉娅。迪莉娅也没什么伤势。林雷这才心安，环顾一下四周，此刻他们三人是在一座山峰的半山腰上，周围还是白雾笼罩，林雷他们根本看不到山下。

    “那奥利维亚。估计滚到山下去了。”迪莉娅说道。“我们下去吧?”

    “走。下去。”林雷此刻依旧感到那惊人的引力，“小心点。这引力太强。不过，这紫晶山脉的石头也是够结实。”林雷抓着凸起的山石，惊叹说道。整个紫晶山脉的山石呈现暗红色。

    之前林雷猛地一头撞在山腰上，那山腰的石头竟然没有碎!

    “林雷。看。有紫晶!”迪莉娅笑道，在半山腰地山石中。竟然也零散着有一两颗紫晶。

    “这叫紫晶山脉，紫晶应该很多才对。”贝贝嘀咕道，同时也是猛地一拳砸在山石上，这暗红色山石只是震了震，微微有一条小裂缝。贝贝吃惊一瞪眼，“我全力一拳。竟然砸不开!”

    说着。贝贝一翻手取出了那柄黑色匕首。

    “嗤嗤～”黑色匕首硬是劈入山石中，将山石劈出了一个大的裂缝，这山石内部除了暗红色地石质外，也零虽有着一颗颗紫晶。

    “这石头里面果然有紫晶。”贝贝笑道。旋即摇头，“只是好麻烦。我这一匕首。连上位神器都砍得断，可是这石头。我竟然只能劈出条裂缝。而且这些紫晶还镶嵌在碎石中，弄出来都麻烦。”

    “走吧，别管这些紫晶。先下去。”

    林雷带头朝下方前进。

    紫晶山脉，完全笼罩在白雾中。

    然而紫晶山脉地真面目，外界根本没有描述，因为凡是穿过雾海，踏入紫晶山脉地人，没有一个能逃出去地，林雷此刻他们现在便踏在紫晶山脉上，甚至于已经到了山脚。

    “这里的白雾好像淡些了!”贝贝环顾周围说道。

    山脚处的白雾浓度降低。林雷他们也能看到周围两百米距离了。

    “奥利维亚!”林雷一眼就看到不远处地人影。“贝贝。迪莉娅，我们过去。”

    奥利维亚此刻正有些担忧地看着四周，周围白雾迷茫。他一路滚下来。最后直接跃起降落到山脚处。然而周围他根本没有看到其他人，只看到一具已经摔得断裂开的血腥尸体。

    “还是在这等林雷他们。”奥利维亚也不乱跑，毕竟周围白雾笼罩。一跑就可能和林雷走散。

    “奥利维亚。”林雷地声音响起。

    奥利维亚心底一喜。立即转身看去，林雷三人正跑过来。在这种鬼地方。和朋友在一起互相挟持。还是有些底气地。

    “怎么没其他人?”贝贝大大咧咧看看四周，他倒是满不在乎。

    “别急。”林雷笑道。

    “嗖!”忽然上方便是数道人影极速坠下。

    “蓬!”“蓬”……这数道人影根本停不下，便狠狠和地面猛地来了一次撞击，低沉地撞击声。完全能想象那撞击地剧烈程度，林雷四人则是看着新到来地五人。

    贝贝捂嘴笑了起来。

    这五人，跌得很惨。脸面都破了，这五人一会儿便清醒过来。连忙用神力修复伤处，同时也都起身。

    “四位，你们也是从外面进来的?”那五人中为首那绿发男子开口道。

    “当然是从外面来的。”贝贝笑着回答道。“也是和你们一样从上面坠下来。不过……我们可比你们好一点，没那么倒霉。撞到地面上。”说着贝贝还捂嘴笑起来。

    那五人不由脸色有些难堪。

    “贝贝。”林雷不由喝斥一声。贝贝简直太会惹祸了。

    不过那五人也没太恼怒。来到这陌生地地方。还是大家团结起来比较安全。他们也发现了迪莉娅这个上位神恶魔地存在。对林雷他们地态度顿时更加友好起来。

    林雷环顾一下周围：“走吧。总不能一直在这地方，我们到其他地方看看。”

    林雷他们九人行进在这紫晶山脉中，只是走了一会儿，便遇到了过百人，大家都是从雾海中进来的，很自然地都团结在一起。这一个小团体，自然是以迪莉娅为首。

    因为，只有迪莉娅一个上位神!

    浩浩荡荡，一百余人小心的前进在紫晶山脉中。

    “这重力还真大。走路都这么费力。”后面传来声音。

    “真是怪事。就是上位神施展‘重力空间’，重力最多也就这个程度，可是整个紫晶山脉都是如此重力。就怪了，再厉害的上位神，也不可能布置出如此大范围的重力空间。”

    后面传来议论声。走在最前面地林雷也赞同。这重力地确太惊人了。

    “恩?”林雷面色一变，“大家停下!”林雷大声道，顿时一百余人都停了下来。

    “怎么回事?”后面传来询问声。

    可是林雷却是看着前方，前方有两道人影，刚才这两道人影飞窜过来。只是距离林雷他们数十米的时候，便突然停下。

    “好快的速度。”林雷心中暗惊，“紫晶山脉地引力下。还能保持如此惊人速度。这二人实力很强。”

    那二人迟疑一下，便是靠近了过来，这二人都穿着黑色地长袍。只是一个是银色长发男子。一个是棕红色长发女子。

    “你们都是从外面进来的?”那棕发女子冷声说道。

    “上位神?”林雷他们一群人大吃一惊。采集紫晶的人中几乎没上位神。可是……眼前这二人。竟然都是上位神。

    林雷暗惊：“这二人是什么身份?”

    那棕发女子、银发男子都注意到了迪莉娅，特别看到了迪莉娅胸前地恶魔勋章。顿时，那棕发女子连道：“我叫加兰，不知道这位上位神恶魔。你是?”

    “我叫迪莉娅。”迪莉娅微笑开口。

    那银发男子也笑着道：“迪莉娅你好。我叫贾罗德!这紫晶山脉中很是危险，既然迪莉娅你是上位神恶魔。要不，你加入我们吧。我们三人联手。活命可能性也高些。”

    “活命?”迪莉娅一怔。

    林雷不由一惊，情况果然很糟糕!

    “这紫晶山脉中果然有着危险。连这两个上位神都说活命……”林雷不由感到一阵压力。而此刻林雷后方的一群中位神们顿时熙熙攘攘，开始议论起来，他们都是不是傻子。

    听那银发男子的话。就明白这紫晶山脉肯定很危险。

    “不知道，我能不能带几个人，一起加入呢?”迪莉娅询问道。

    “不能。”那棕发女子斩钉截铁道。“现在非常危险。我们连自己都没有把握保全，怎么能带这些累赘。迪莉娅。你l快些抉择。你如果独自一人加入我们，我们三人联手，还是能度过这次危机的。”

    “不用了。”迪莉娅摇头谢绝。

    这两个上位神不由一怔

    “你跟他们在一起。那只会拖累你。让你自己也完蛋!”那银发男子‘贾罗德’连道。

    “嗨。你废话干什么?”贝贝不满地喝斥道。“不加入你。又怎么了?”

    那银发男子不由瞪了贝贝一眼。

    “不用了，谢谢两位好意。”迪莉娅拒绝道。

    这银发男子和棕发女子相视一眼，摇了摇头。

    “既然你不愿意。那就算了，我提醒你一下。”那棕发女子看着迪莉娅。“小心紫晶怪物!”说完。棕发女子便和银发男子立即飞窜离开。瞬间就消失在臼雾中。

第十五集 重宝 第三十五章 紫晶怪兽

    棕发女子加兰和银发男子贾罗德并行极速窜行着。

    “那个迪莉娅真是白痴。”贾罗德低骂道，“堂堂一个上位神恶魔，竟然和一群中位神在一起，还不肯离开，她简直是自己去找死。”

    “别说了，那迪莉娅自己找死，我们又有什么办法？”

    加兰摇头道，“更何况，我们是否能经历过这一次危险还难说。走吧，尽快离那些怪物远点。”

    那贾罗德似乎也想到那些怪物，不由一颤，连道：“走，我们快走。”这二人又加速飞窜。了起来。

    “刚才那两个上位神都说了，这紫晶山脉很危险，我们现在难道还继续前进？我看，我们还是别乱跑了，就在这停下吧。”

    “别乱跑，在原地就安全？没看到那两个上位神在跑吗，如果原地安全，那两上位神不留在原地？”

    林雷此刻却是皱着眉头，看着周围白雾迷茫一片：“紫晶怪物？那两人说小心紫晶怪物，连上位神都会害怕地逃窜，那我们……”林雷转头看向迪莉娅、贝贝、奥利维亚。

    “我们还是和这群人分开吧。”奥利维亚传音道，“跟他们在一起，只会更麻烦。”

    林雷回头看了一眼那些人。

    “林雷先生，你们，你们不会抛下我们吧？”顿时有人开口了。

    “迪莉娅大人，我们可是听你命令的，你可千万别抛下我们。”

    “迪莉娅大人……”

    这些中位神、下位神们可最担心迪莉娅会离开，到时候谁来保护他们？有一个上位神恶魔，他们才觉得安心。

    “闭嘴。”贝贝猛地喝道，“安静点。”

    地狱中，死亡危机时刻会降临。谁会无聊地去保护他人？

    “你对我们喊什么？不就一个中位神，凭什么大呼小叫！”许多人都看贝贝不惯。

    贝贝顿时大怒。

    “安静！”低沉的声音响起。

    大家都朝声音源处看去，正是林雷！林雷此刻皱着眉头似乎在倾听着什么，这些中位神、下位神们也渐渐听到那怪异的声音了——那是低沉的吼声，不过声音很微弱。

    但是片刻，怒吼声便强了。很显然，有一些怪物正在极速靠近！

    “兽吼声？”许多人开始惊异。

    林雷却是立即神识传音：“迪莉娅，贝贝，奥利维亚，我们快逃！”林雷说着便直接飞窜。迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人也毫不犹豫，连跟上林雷。极速飞奔。

    “跟着迪莉娅大人。”顿时有人喊起来，同时也追着。

    这过百人也熙熙攘攘地在后面极速奔跑。

    不过林雷他们四人速度真的很快，在如此惊人引力下，林雷、贝贝强横的身体足以抵抗住引力，并且可以极速奔跑。迪莉娅更是风系上位神，速度也快。最慢的奥利维亚，也是光明中位神，擅长速度！

    那过百人也被拉开距离。

    可是——

    “吼吼

    那怒吼声在天地间回荡，同时也极速靠近。速度之快。竟然远超林雷他们。

    “好快的速度。”林雷心中大惊，那怪物奔跑甚至于引起了地面震动，那剧烈地震动，也让心惊。“吼吼那兽吼声越来越近，似乎就从身后传来。

    “啊，什么怪物？”

    “杀了那怪物，杀了它！”

    “喝。死吧！”

    “啊

    “迪莉娅大人，救命，啊！”传来。

    林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚不由回头看去，这一看，不由大吃一惊。

    它体型乍一看，犹如猛狮。高度足有四米，长度也有十余米，如此一个猛兽全身尽皆是由金石构成，全身泛着紫光。那些中位神的神器劈砍在它身上，竟然伤不了它丝毫！

    最怪异的是——

    它的脑袋上有着排成三角形的三根尖刺，同时背上还有密密麻麻过百根尖刺，覆盖整个背部！

    “108根尖刺！”林雷瞬间判断出来，“而且全身散发着紫晶气息，他整个身体都泛着紫光，颜色、气息都和紫晶很像。难道……它整个身体是由紫晶构成的？”

    林雷在飞奔地同时，心中暗自猜测。

    在后面追杀的紫晶怪兽，一共有两头。这两头紫晶怪兽张开血盆大口，肆意地将一个神级强者直接咔嚓一下咬断。然后将其上半身直接吞入肚子里。

    “吼紫晶怪兽那赤红的双眸扫着四周，那利爪随意地一挥。

    “蓬！”砸飞一柄神器，直接砸烂一个神级强者身体，那神级强者的脑袋妄图飞离，可在如此引力下。根本难以飞起。只见那紫晶怪兽血盆大口一个吞吸，直接将那神级强者地脑袋吸入肚子里。

    这么一眨眼功夫。便死去近二十人了。

    “逃啊！”

    “这怪物不怕灵魂攻击，不怕物质攻击！”

    短暂的战斗，令那过百人再也没有了反抗勇气。他们全力劈砍在紫晶怪兽身体上，伤不了其一丝。灵魂攻击，这紫晶怪兽一点反应都没有！而紫晶怪兽却轻易杀死他们。

    逃！

    他们只有这一个选择。

    幸存的人们疯狂朝四面八方逃窜，紫晶怪兽再厉害也就两头，那么多人四散逃跑，紫晶怪兽又能杀几人？

    “噗！”“噗！”

    这两头紫晶怪兽口中竟然都吐出了不少神格。这些神格，显然是刚才他们将那些人吞入腹中杀死的缘故。

    “看来，这两个紫晶怪兽，无法炼化神格。只能吐出来啊。”林雷心中暗道。

    两头紫晶怪兽赤红的双眸看向四周，鼻孔中喷出紫色气流，旋即目光盯在了远处飞逃的林雷四人身上：“吼！”低沉模糊的声音响起。这两个紫晶怪兽直接朝林雷四人追来。

    风驰电掣！

    在紫荆山脉如此引力下，两头紫晶怪兽却是犹如闪电，以惊人速度靠近林雷他们。

    时刻注意紫晶怪兽的林雷，不由一惊：“这两个怪物，那么多人，怎么就盯着我们了。”观察到刚才紫晶怪兽和那些中位神、下位神的战斗，林雷已经知道，这怪物不好惹！

    物质攻击、灵魂攻击，都难以奏效。

    “难以奏效，是物质攻击、灵魂攻击威力不够强。”林雷心中明白这个道理。“不过，那些中位神联手攻击也伤不了这两头怪兽，我出手，恐怕也难以奏效。”

    “老大，那两个怪物靠近了。”贝贝急切道。

    “你们不要管我了。“奥利维亚急切传音道，四人中他速度最慢，因为他，才拖累大家。

    “闭嘴！”贝贝低吼一声，竟然猛地一把将奥利维亚抱着，旋即贝贝速度立即飞曾。

    林雷、迪莉娅速度也立即提升。

    林雷心中却依旧紧张：“那两个怪物还在逐步靠近。”那两个喷着紫色气流的怪兽正极速飞奔。和林雷他们距离不断缩进，从五十米，到四十米，三十米……

    “不到十米了。”林雷甚至于感受到紫晶怪兽喷出地炽热鼻息。

    “吼

    陡然，两头紫晶怪兽中其中一头速度竟然再度飙升，瞬间竟然跃起，如同一道紫色流光。瞬间窜到林雷他们四人身前。两头紫晶怪兽一前一后，将林雷他们截住。

    林雷四人不由停下，贝贝也将奥利维亚放下。

    “情况不妙。”迪莉娅皱眉道。

    “老大，我们一人一个。”贝贝却是舔食着嘴唇说道。

    “行。”林雷点头。

    这两头紫晶怪兽竟然都盯着迪莉娅，其中一个发出低沉结巴的声音：“上，上位神……吃！”随即，其中一头紫晶怪兽化作一道流光，直接朝迪莉娅虎扑了过来。

    迪莉娅手持着哥特斯长矛，猛然弓身，整个身体犹如长弓一般。旋即猛然飙射出那柄长枪。

    “嗖

    长矛旋转着刺去，速度瞬间到极限，连空间都产生裂痕。

    风元素法则——次元攻击。

    “噗哧！”哥特斯长矛竟然直接插入了那紫晶怪兽的身体，那紫晶怪兽从半空落下。哥特斯长矛又立即飞回到迪莉娅手中，在那紫晶怪兽身上留下一个窟窿。

    “嗤嗤这窟窿竟然瞬间修复了，仿佛没有受伤过。

    “吼那一头紫晶怪兽愤怒地吼起来，另外一头紫晶怪兽也怒吼起来。

    林雷、贝贝相视一眼，几乎同时二人猛地一蹬地面，二人强横的身体爆发出惊人的爆发力，宛如利箭一样分别射向两头紫晶怪兽。林雷的右拳携带着无尽的力量砸向紫晶怪兽。

    那紫晶怪兽怒吼着。一挥利爪。

    “蓬！”林雷覆盖着龙鳞地右手和那利爪狠狠撞击。

    林雷和这紫晶怪兽仿佛两个陨石相撞，竟然都被强横的力量反震地后抛开去，那紫晶怪兽被震飞落地，赤红双眸中满是惊愕。而林雷则是落地的瞬间，猛然一蹬地面。犹如一道劲风窜过去。

    “哈哈林雷暗金色眼眸中有着一丝兴奋。

    自从身体吸收了一滴主神之力强化后。林雷还没遇到有敌人身体能和自己一拼地。

    林雷整个人携着万钧之力，那龙爪成掌刀。隐隐淡青色光芒环绕，掌刀攸然化作无数幻影，空间产生清晰的波纹，那紫晶怪兽咆哮着直接用头顶尖角朝林雷顶过来！

    林雷双眼暴增，怒吼着——

    “噗！”掌刀直接劈在那头顶尖角上，那尖角硬是被劈的断裂，林雷掌刀又继续劈在紫晶怪兽脑壳上。

    速度奥义——迷影！

    林雷被震得反弹，而那紫晶怪兽也被劈的“蓬”的一声，前腿忍不住跪下。

    “好硬的头角。”林雷看看了自己右手掌，自己右掌的龙鳞竟然渗出了一丝鲜血。

    这紫晶怪兽此刻已经完全愤怒了：“你，你要，死！”低沉沙哑声音从这紫晶怪兽喉咙中响起，同时这紫晶怪兽地断角处正在缓慢地生长。不过很显然，断角不像身体伤势那么好修复。

    “看来，我小瞧你了。”

    林雷一翻手，一手黑钰重剑，一手紫血软剑。

    “来吧！”林雷一蹬地面又冲过去。奥利维亚此刻怔怔看着眼前这一幕，林雷正和那紫晶怪兽疯狂厮杀，仿佛两个陨石一次次互相猛烈撞击。而贝贝和另外一头紫晶怪兽的厮杀，也同样疯狂、精彩。

    “他们，他们……”

    奥利维亚不由转头看向迪莉娅，“迪莉娅，林雷他，他什么变得？”奥利维亚不知道该说什么了。

第十五集 重宝 第三十六章 暴风洞穴

    这紫晶怪兽，轻易屠戮那些中位神、下位神。就足以让奥利维亚认识到它的强悍。在卷入雾海的时候，贝贝曾经被一堆紫晶轰击在腹部，奥利维亚已经猜到贝贝身体防御很强。

    贝贝是神兽，而且和贝鲁特有关，奥利维亚能够理解为什么如此强悍。

    可是林雷呢？

    “林雷竟然也这么……他的身体，竟然和那个紫晶怪兽硬碰硬。”奥利维亚看着眼前一幕，完全惊呆了。他原本以为，自己短短数十年苦修到中位神境界，已经算厉害了，或许会超过林雷。

    可是，事实……

    他和林雷的差距更大了！

    “这个怪物，不怕灵魂攻击！”林雷的怒吼声响起，他整个人摔到远处，旋即一翻身便爬起来，难以置信说道，“我全力一招虚无剑波，这个怪物竟然一点反应都没有。”

    “老大，干脆用物质攻击！”贝贝也喊道。

    “好。”林雷收起黑钰重剑，再一次跃冲上去，犹如巨鹰俯冲杀向紫晶怪兽，林雷手中紫血软剑施展开迷影这一招，毫不留情地朝紫晶怪兽脑袋劈去。

    紫晶怪兽也畏惧地闪躲。

    “噗！”紫血软剑削进紫晶怪兽的肩部，硬是劈进足有半米。

    可是当林雷拔剑飞退的时候，那伤口瞬间便修复了。

    “老大，这个怪物不怕灵魂攻击，连物质攻击，再重的伤都能修复。”贝贝也无奈了。林雷听了不由瞥了一眼原本被自己劈断的长角，可那紫晶怪兽头部断角已经完全长好了。

    林雷不由苦笑。

    “就是再强的上位神，受到我的虚无剑波，即使不怕，最起码有点反应吧。可这紫晶怪兽，一点反应都没有。全身坚硬地赶超上位神器。而且还能迅速修复！”

    林雷真是无话可说。这种怪物，简直无敌了！

    “难怪，连那两位上位神也是逃窜。”林雷心中想着，同时也和这紫晶怪兽来了一次凶猛接触。

    林雷一剑劈断了紫晶怪兽一根尖角，而林雷则是被这紫晶怪兽一爪子拍飞，在半空中身体一扭，硬是站直落在地面上。

    那紫晶怪兽疼痛地怒吼着，显然尖角断裂，它也很疼。

    “吼和贝贝厮杀的那头紫晶怪兽也停下了，它仰头发出吼声。

    这和林雷厮杀的紫晶怪兽同样停下。盯着林雷看了好一会儿，似乎也发现林雷身上没有一丝伤势，它最终放弃了，也是发出了低沉的怒吼。

    两头紫晶怪兽相视一眼，那头和林雷对战的紫晶怪兽看着林雷，低沉沙哑道：“身体，不错！”

    和贝贝厮杀地紫晶怪兽也看了贝贝一眼。

    “嗖！”“嗖！”

    两头紫晶怪兽化作两道紫光迅速地飞窜离开了。

    “林雷，你没事吧。”迪莉娅走了过来，林雷微笑着道：“当然没事，不过不得不说。那两个紫晶怪兽还真是够可怕的，简直完美无缺。当然……它们不会灵魂攻击。”

    “林雷，这两个紫晶怪兽怎么回事，怎么走了？”迪莉娅疑惑询问道。

    旁边的奥利维亚开口道：“或许，那两个紫晶怪兽发现和你们斗，一点好处都没有。反而还要受伤，所以就放弃了。”奥利维亚说道。

    可不是吗？

    林雷和贝贝都没什么伤势。即使有点皮毛小伤也能神力修复。这样的战斗，那两个紫晶怪兽自然不想继续下去了。

    “老大，我从它身上劈下的碎块，好像是紫晶啊。”贝贝从地面上溅起一些紫色晶块。贝贝和那紫晶怪兽厮杀的时候，正是用黑色匕首劈砍的，这可是神格匕首，自然劈下一些晶块。

    林雷一听，顿时看向地面上那两个紫色断角。

    直接收入盘龙戒指中，果然——这两紫色断角竟然瞬间被炼化了，大量的灵魂精华被提炼出来。只剩下一堆碎末。

    “果然，这紫晶怪兽，全身都是由紫晶构成的。”林雷心底震惊。紫晶可是蕴含灵魂精华的，这么一个通体由紫晶构成地怪物，到底又蕴含了多少灵魂精华？

    “老大，你检验过了，是紫晶吗？”贝贝询问道，他握着那紫色晶块，也没有完全把握确定。

    “的确都是紫晶。”林雷点头道。

    贝贝、迪莉娅、奥利维亚虽然有所准备，可依旧大吃一惊。

    迪莉娅皱眉道：“这怪物怎么来的。不怕灵魂攻击，全身又那么坚硬。而且所偶伤势还能自动修复。”不得不说，如此怪物，简直堪称无敌了。或者说，别人很难杀死它。

    “可我发现。这怪物智慧好像很低。”贝贝说道。

    “是很低。战斗的时候，只会用利爪和嘴巴等基本的攻击。一点法则玄奥都没有。”林雷也发现了这一点，“不过，他们至少会说话！”

    众人也微微点头，那紫晶怪兽最后说的句身体，不错，大家还是记得的。

    “走吧，我们看看，到底有没有办法，离开这紫晶山脉。”林雷提议道。

    当即众人一同出发前进，不过周围都是白雾，林雷他们也不知道哪里有危险。可是林雷他们踏着地面，至少能判断大概方向，也沿着一条直线直接前进了。

    当林雷四人行进的时候，詹金也跟着三个中位神小心翼翼地行走在紫晶山脉，他的运气不错，能够安全地来到紫晶山脉，而且到如今，也还没有碰到紫晶怪兽。

    “也不知道林雷他们三位大人怎么样了。”詹金心中默默道。

    “呼呼前方传来比较激烈的风声。

    “走，我们一起去看看。”其中一个中位神立即喊道，当即包括詹金在内地四位中位神立即朝声音源处靠近过去，片刻。詹金他们便见到了那激烈风声源处。

    “这是——”

    詹金四人目瞪口呆。

    只见百米外的地面上有着直径数十米的大陷坑，陷坑中央，有着直径十米左右的洞穴。此刻这洞穴中正有狂风呼啸，同时无数的紫光从这洞穴中朝外喷出。

    紫光速度之快，让人目瞪口呆。

    “原来，紫晶就是从这里面飞出去地。”詹金惊道，不过他并不知道……紫晶山脉中这种地方可不止一处。

    无数的紫晶四散着无序地飞出，因为方向不同，等飞出了雾海，自然遍布各处。不过因为方向不同。有地紫晶更是直接斜着近乎平行于陷坑，陷坑是凹陷的。

    大量的紫晶，直接撞在陷坑壁上。许多紫晶镶嵌在陷坑壁上，但是更多的紫晶，更是直接躺在陷坑中。

    陷坑中央才是洞穴，其他区域尽皆躺着无数的紫晶。

    “这，这有多少紫晶？”

    这四名中位神目瞪口呆，紫晶颗粒一般不大，数十厘米一堆便有过万颗了，而现在这些铺满了陷坑其他区域。论数量绝对要按照亿来计算。紫晶一颗就那么贵，如此多紫晶，价值多少？

    四位中位神一算，都蒙了。

    “我们，我们发财了！”一个中位神反应过来。

    “哈哈，我们发财了！”詹金也激动起来。

    四位中位神中的一个直接朝那陷坑飞奔过去，其他三人立即反应过来也立即飞奔过去。这四人也不想杀其他人。毕竟这紫晶太多了……多的让他们贪婪都满足了！

    可是当靠近陷坑的时候，四人又停下了。

    因为——

    大量紫晶斜飞着射在陷坑墙壁上，和陷坑壁上地紫晶撞击，落在陷坑中。这紫晶喷射的速度，实在太惊人。如果他们四人飞下去，恐怕会被大量紫晶射成筛子。

    “怎么办？”四名中位神都迟疑了。

    当初他们落下来地时候，就见识过紫晶喷射的威力，要知道，那时候的紫晶已经飞行了一段时间，冲击力减弱了。而这些从洞穴喷射的紫晶。速度正是最巅峰的。

    他们跳进陷坑，必死无疑！

    “用神器。”其中一个中位神说道，只见他翻手取出来一条鞭子，一挥鞭子，这长鞭顿时变长，宛如一条蟒蛇一样落入陷坑中。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    大量紫晶射在长鞭上，神器长鞭竟然直接被射得断裂开来。

    这中位神不由脸色一白，神器被毁掉了！

    须知，这紫晶连林雷脉动铠甲都能射穿，那还是射到半途的紫晶。像此刻在洞穴口的紫晶。就是上位神器都能射穿！中位神的神器怎么可能地地挡得住？

    詹金他们四人又愣住了。

    “妈的，这么多紫晶在面前，却不能拿。”其中一中位神骂道。

    其实，紫晶山脉上各处还是散落着一些紫晶地，只是。散落紫晶一来数量少。而且他们四人也捡到现在了，也才捡到过百颗紫晶罢了。而这陷坑中。可是积累了厚厚一层啊。

    随便捞一把，都很惊人了。

    “算了，还是小命重要。”詹金摇头无奈说道。

    其他三人也是摇头无奈叹息。

    正当他们四人放弃的时候，突兀地——

    原本不断朝外喷发紫晶的洞穴竟然停止了喷射，一时间风声也没了。整个陷坑中，再也没有紫晶乱射，只剩下陷坑中铺的满满一层紫晶。

    “这，这……”詹金四人惊呆了。

    “啊，下去啊！”四名中位神都激动地立即跳下陷坑。

    “有了这些紫晶，我，我……”詹金脑海中浮想联翩，同时也疯狂将大量紫晶收入空间戒指中。

    “咦，詹金？”一道声音响起。

    詹金回头一看，竟然是林雷等四人。

    林雷他们也是被那风声吸引过来的，可是当靠近地时候，风声竟然消失了。林雷靠近地时候，也发现了那满陷坑的紫晶，以及在陷坑中疯狂收紫晶地詹金等四人。

    “这么多紫晶？”林雷也是大吃一惊。

    贝贝、迪莉娅、奥利维亚也震惊了。

    “丫的，两千亿财富，和这些紫晶比算什么？”贝贝眼睛放光。

    可就在贝贝要跳下陷坑的时候——

    “嗤嗤

    原本已经停止喷射的洞穴，竟然产生了一股可怕之极的吸力。这股吸力竟然令空间震荡起来，产生了一个空间波纹漩涡。这洞穴中的漩涡，瞬间将陷坑中的所有紫晶，包括詹金等四位中位神直接吸进去。

    “林雷大人——”詹金被吞吸进入洞穴地瞬间，直盯着林雷，眼眸中掠过一丝绝望、无奈。然而，他毫无反抗之力。

    最诡异的是，这惊人的吸力宛如漩涡一般，只是席卷了整个陷坑。而陷坑之外，却几乎没有影响。

    “嗤嗤这洞穴依旧不断地吞吸着……

    陷坑中只剩下那些深深镶嵌在陷坑壁中的紫晶，而陷坑原本铺着的紫晶却一个不剩。

    林雷看着这一幕，许久说不出来话来。

第十五集 重宝 第三十七章 救人

    洞穴漩涡不断吞吸着，狂猛地吞吸力量席卷整个陷坑范围。而陷坑外的林雷四人看到这一幕不由目瞪口呆。詹金他们四个中位神竟然毫无反抗之力便被吞吸入其中，这一幕实在太骇人了。

    林雷盯着那洞穴漩涡，脸色都郑重起来。

    奥利维亚眼睛微微眯起。低声说道：“林雷，刚才这洞穴好像还没什么动静。之前那陷坑中也是铺着厚厚一层紫晶地。怎么突然产生这么可怕诡异的吞吸力量?”

    林雷同样心中感到惊秫：“这可是地狱。要令地狱空间产生波纹震荡，我全力施展‘迷影’也能做到，不过。这洞穴单单吞吸力量，就形成空间波纹状的漩涡。这吞吸力量……”

    一剑劈下。那是凝聚成一剑中才能产生空间波纹。

    单单吞吸。就产生空间波纹漩涡。这股吞吸力量。未免太可怕了。

    “估计就是上位神。也抗不住这吞吸力量。”林雷心底默默道。

    “咦，老大，刚才那陷坑中，怎么会铺有那么多紫晶?”贝贝疑惑说道，“而且就是现在。那陷坑壁上还深深镶嵌着不少紫晶呢。那么多紫晶哪来的?”贝贝他们根本没见到洞穴中喷发紫晶地场景。

    “我们还是离这远点。”迪莉娅咬了咬嘴唇说道，“我总感觉，这里太诡异了些。”

    “说的对。离这远点。”

    林雷便带着迪莉娅他们远离这陷坑。不过在距离陷坑大概数十米的时候。林雷他们便停下了，林雷猛然回头朝陷坑看去，皱眉道：“咦?怎么那吞吸声音没有了?”

    “是没声音了。”贝贝直接朝陷坑处靠近过去，旋即转头看向林雷吃惊道，“老大，快来看，这洞穴地吞吸停止了。又变得平静下来了。”

    林雷、迪莉娅、奥利维亚三人眼中都有着疑惑，也靠近过去。

    果然――

    诺大一个陷坑很是安静。显得很普通。如果不是见到刚才地场景，林雷他们也不会怀疑这陷坑的危险。

    “好像。是没危险了。”迪莉娅观察片刻说道。

    “轰～”很突然地。仿佛恐怖地猛兽在怒吼，可怕的呼啸声瞬间响起。同时无数的紫色亮光密密麻麻地从洞穴中喷发而出。密密麻麻一颗颗紫晶四散着朝各个方向进发怒射。

    或是冲天而起，或是斜着射向天边。无数紫光消失在上方白雾中。

    然而不少紫晶斜着擦着洞穴口进射而出，因为角度太小，直接进射在陷坑壁上。仿佛金属撞击，大量地紫晶和镶嵌在陷坑壁上的‘紫晶’撞击。最后又反弹，最后撞落在陷坑内。

    片刻――

    陷坑内便铺满了厚厚一层紫晶。

    这突兀的一幕令林雷他们大吃一惊，很快地，他们心中便明白了许多。

    “啊。我知道了。那么多中位神、下位神在雾海边缘采集紫晶。恐怕紫晶就是从这种洞穴口飞出去的。”贝贝连欢呼道。“飞出去地紫晶好多啊，密密麻麻地，看。那陷坑中一会儿就铺满了厚厚一层。”

    林雷保持沉默。

    从雾海直至进入这紫晶山脉。林雷已经完全感受到了紫晶山脉蕴含地惊人引力，就是上位神也难以抗拒这股惊人地引力，可是那些紫晶却可以抵抗这引力，而且还穿透飞出去。

    特别连自己的脉动铠甲都能射穿。那还是射到半途。速度减缓地紫晶。

    “这紫晶山脉中到底蕴含什么秘密?”林雷看着眼前不断喷发的洞穴口，“不管是喷发。还是吞吸。那力量都强得变态……如果某一个上位神，他爆发地力量，能有这喷射力量强，那简直是无敌了。”

    一个强者。如果爆发力量强，随手将一把紫晶射出去，将对方脑袋射成筛子。

    “神也没有这么强的力量。不过天地中还有。自然中还存在!”林雷心中感叹。奥利维亚、贝贝、迪莉娅三人同样惊叹。然而就在这时候。远处突然传来了怒吼声。这怒吼声对林雷他们而言非常地熟悉，因为……这正是紫晶怪兽地怒吼声!

    “紫晶怪兽!”林雷四人都是脸色一变，同时转头朝声音源处看去。

    只见远处两道人影艰难地逃命，而后面却是有着一头足有十余米长地强大紫晶怪兽，紫晶怪兽正咆哮着不断地用利爪、用獠牙、有额头疯狂攻击。那逃命地二人很狼狈!

    “竟然是他们。”林雷不由。惊讶了。

    那二人。赫然正是林雷他们刚来到紫晶山脉遇到地那两位上位神‘加兰’和‘贾罗德’。

    此刻棕发女子‘加兰’和银发男子‘贾罗德’极为的狼狈，他们很倒霉。竟然碰到了一头紫晶怪兽。当然也能说他们幸运。因为他们只是遇到了一头紫晶怪兽。

    “吼～”紫晶怪兽猛然张开血盆大口，便朝加兰撕咬过去。

    加兰怒斥一声。手中一柄黑色燃烧着火焰的长剑便狠狠朝紫晶怪兽的嘴巴戳去。紫晶怪兽虽然不怕物质攻击，可是被神器戳到嘴巴里。它也会感到疼痛的。

    紫晶怪兽立即闭上嘴巴同时一低头，直接用额头地尖角朝加兰冲刺过去。

    “锵!”火焰长剑刺在紫晶怪兽额头上，却只是略微插入些许。

    “嗷～”紫晶怪兽反而愈加愤怒。双眸宛如燃烧着火焰般。竟然加速朝那加兰冲刺过去。“嗤嗤～”速度进发下。尖角刺破空气发出刺耳地呼啸声，这紫晶怪兽，竟然欲要用额头尖角将加兰地脑袋给戳碎掉。

    加兰面色大变。

    “蓬!”一柄战刀突兀出现，狠狠劈在紫晶怪兽额头上，出手的正是‘贾罗德’。贾罗德拉着加兰借这一刀之力，反而更快地逃窜。

    “跑快点。别跟这怪物纠缠。”贾罗德连传音道。

    “我知道不能纠缠。可是这怪物速度你也知道，它速度可比你我还l快，我不纠缠它，可它还是纠缠我啊。”加兰也感到愤怒、无奈，她根本找不到紫晶怪兽的弱点。

    贾罗德也感到无奈。

    这怪物，不惧灵魂攻击、物质攻击。速度又这么快。天地间竟然还有这么一物种，竟然是破坏平衡，不过幸好，这种紫晶怪兽地智慧极低，也不会运用任何法则玄奥。

    “吼～”

    紫色幻影朝贾罗德、加兰二人赶来，贾罗德他们都感受到炽热的鼻息都碰触到他们颈部皮肤了。

    “这紫晶怪物速度太快了。”贾罗德、加兰感到一阵无力。然劲风传来。

    “闪开!”贾罗德猛地一推加兰，让两人分别朝两边躲开。

    “噗哧!”锋利地利爪划过贾罗德的身体。顿时贾罗德地半截手臂直接断裂。鲜血喷溅。那紫晶怪兽立即兴奋地仰头咆哮：“吼～”同时。紫晶怪兽一跃而起。欲要趁机一举杀死贾罗德。

    贾罗德断掉地左臂在极速生长着。

    “妈地，这怪物速度怎么这么快。”贾罗德都快哭了。

    加兰见到这一幕，毫不犹豫也窜过去，贾罗德则是立即闪身朝加兰靠近过去，他们两人联手。面对这紫晶怪兽还是能够勉强保隹性命的，如果单独一人。其中一个死了。另外一个也无法保全自己。

    “加兰。怎么办?这怪物连我变幻出的分身都能分辨。难道。要损失一个神分身?”贾罗德急切传音道。

    “不到最后时刻。不要用损失神分身这一招。”加兰传音道。

    施展‘分身术’。在紫晶怪兽面前是无效地，这紫晶怪兽竟然能分辨数百身影中，哪一个是本尊，这简直不可思议。

    所以一般被紫晶怪兽纠缠住，地确很麻烦。

    “有人!”加兰、贾罗德顿时瞥见不远处地林雷四人。特别看到迪莉娅，他们顿时眼睛一亮

    “是那叫迪莉娅地上位神恶魔!”加兰、贾罗德大喜，毫不犹豫。直接朝林雷他们所在极速飞窜过去，在他们看来。一个上位神恶魔和他们联手，情况会好很多。

    “这迪莉娅竟然还和中位神在一起。那些中位神也好运，到现在还没死掉。”加兰、贾罗德冲向林雷他们地同时。也忍不住想到这一点。

    加兰、贾罗德论速度，是不及紫晶怪兽地。

    这种逃命奔逃。自然遭到紫晶怪兽利爪一次次地‘抚摸’。那贾罗德、加兰全身血迹。身上满是伤口。

    “麻烦。”贝贝嘀咕道。

    “贝贝。走，我们将那紫晶怪兽赶走。”林雷传音道。

    林雷、贝贝几乎同时窜出，迅速擦过贾罗德、加兰的身影，贾罗德、加兰二人大吃一惊：“这两个中位神找死吗?”他们在闪躲地同时。也回头看去――

    只见那妖异的紫色剑影划过长空落在紫晶怪兽尖角上，硬是将那尖角切割下来并且“噗!”地一声劈入那紫晶怪兽坚硬脑壳内。疼地那紫晶怪兽痛苦嘶吼起来。

    同一刻――

    “噗哧!”贝贝地黑色匕首也同样硬是给紫晶怪兽颈部狠狠一下。割出一大块紫晶碎块。

    剧痛令紫晶怪兽疯狂地两只凶猛地前爪反射性地抓向林雷、贝贝脑袋。似乎妄图将林雷、贝贝地脑袋给抓地爆裂开来。然而林雷、贝贝都是努力地一闪身。

    两声脆响。那利爪依旧抓到了他们肩部。

    林雷、贝贝二人身体一震，不由反震地后退了数米。

    那紫晶怪兽吃惊地瞪大赤红双眸看着林雷、贝贝。林雷和贝贝地肩部竟然没有任何伤势。刚才紫晶怪兽的利爪。根本没有给林雷地龙鳞、贝贝地身体留下伤害。

    紫晶怪兽迟疑地看了看林雷、贝贝。竟然低吼一声。转头就飞窜离开了。

    加兰、贾罗德这两位上位神目瞪口呆地看着这一幕：“这怪物。逃了?”他们从来没听说过紫晶怪兽会逃跑的，和紫晶怪兽地战斗中，就是上位神也吃尽了苦头。

    毕竟又有几人。身体强横堪比林雷、贝贝?

    加兰和贾罗德相视一眼。眼中都蕴含着震惊，他们从来没在乎过中位神，可是就在刚才，这两个中位神却令那紫晶怪兽逃离开去。

    “谢两位出手帮忙。这恩德我二人定不会忘记。”那加兰立即诚恳说道。

    贝贝却瞥了她一眼。不满地嘀咕道：“出手帮忙?都跑到我们身边了。不出手，那紫晶怪兽都攻击我们了。”

    加兰、贾罗德不由尴尬一笑。

    他们跑到林雷四人面前。也是希望迪莉娅出手地。毕竟紫晶怪兽是见到人类就攻击。将对方拖下水，大家也好一起面对，这一点上，地确是他们不对，加兰二人自然感到尴尬。

    “我们也是被迫没办法，希望几位别介意。”那贾罗德也连道。

    贾罗德、加兰都明白。林雷和贝贝二人，在紫晶山脉中发挥的作用要比他们这些上位神大地多，贾罗德、加兰谈话的时候。也偷偷注意了下林雷、贝贝肩部，不由心惊：“这两人。竟然硬抗紫晶怪兽攻击而不伤?他们这是什么身体?”

第十五集 重宝 第三十八章 幼兽

    虽然吃惊，不过贾罗德、加兰也慑于林雷、迪莉娅他们一方实力，表现的极为友好。

    “嗨，加兰，你们两个应该在紫晶山脉中呆了很久吧？”贝贝笑着询问道，加兰、贾罗德二人相视一眼，眼眸中都流露出无奈之色。

    那加兰叹息一声，道：“对，我们在这已经很久很久了，最起码过亿年了。”

    “过亿年？”林雷几人都是一惊。

    一亿！

    说起来轻松，可是这是一个非常夸张的数字。林雷活到如今也才过百年而已，距离一亿还差很远。

    那贾罗德也苦涩道：“当年我和加兰，也是遇到了雾潮这种情况，而后身不由己进入了紫晶山脉，那一天中，紫晶怪兽也很兴奋，杀死了很多人，不过我们二人侥幸活下。当年，我是中位神，加兰还是下位神……这么多年过去，我和加兰都达到上位神境界了，因为时间太过悠久，我二人也懒得计算了。不过应该早早就超过一亿年了。”

    林雷心底震惊。

    从下位神成长到上位神，所需要时间，一般人绝对会需要极久时间。

    “难道你们就没想出去？”林雷看着他们，郑重道，“难道，这紫晶山脉，果真如传说中的那样，进来了就不能再出去？”

    当初在雾海边缘听到别人说这个。林雷只是将信将疑。

    在林雷看来，那些采集紫晶地人都没进入紫晶山脉内部，怎么可能知道进入紫晶山脉中人的情况。即使如今自己进入了紫晶山脉，林雷还是抱有一丝幻想的。

    认为，自己还是有机会离开的。

    “对。进来的，就不能出去了。”贾罗德很肯定道。

    “真地出不去？”林雷一怔。

    难道自己要永远困在这里？

    旁边的迪莉娅看了林雷一眼，知道林雷一直想要回到幽蓝府，去见见巴鲁克家族先辈。迪莉娅当即问道：“贾罗德，你怎么如此确定，这紫晶山脉如此大，人肯定很多吧，那么一个人都没有离开过？”

    那棕发女人加兰也安慰道：“我知道你们不甘心，不过。这是事实。”

    “首先，这紫晶山脉引力就很大。”加兰说道，“一般上位神根本抗逆不了这引力。”

    迪莉娅、林雷他们微微点头。

    迪莉娅是上位神，可也无法抗逆这引力，林雷虽然身体强横，也做不到抗逆引力朝外面

    加兰继续说道：“紫晶山脉存在这么久，当初陷入进来的人当中。有许多已经达到极高境界，实力估计堪比五星恶魔、六星恶魔乃至更高。曾经有一位强大的上位神，竟然能够逆着这引力朝外面飞去。”

    林雷眉头一皱。

    “他能抗逆这引力，可是当飞到那充满诡异风声的区域时候，便受到影响，脑子晕晕。虽然也能保持清醒，可是他在半空中坚持了整整数十年，也没有找到出去的方法！”加兰说道。

    贝贝惊讶道：“数十年？在那个让人脑子发晕的地方？”

    “对，不过那区域很诡异，可不是简单的迷阵。连灵魂都受到影响的。根本飞不出去。”加兰摇头道。

    林雷不由心中一紧。

    连那能抗逆引力地强者都出不去，他又能怎么办？

    那贾罗德又疑惑道：“后来也奇怪，那位强者放弃回到紫晶山脉后，不久，竟然无缘无故失踪了。”

    “无缘无故失踪？”林雷四人大惊。

    加兰也点头道：“对，不单单他一个，后来，凡是实力达到极高地步的强者都会突然消失，也不知道是死了，还是逃出去了。还是其他怎么了。”加兰、贾罗德显然也很迷惑。

    林雷眉头皱着，那种达到六星乃至可能是七星的强者，妄图自己出去却失败，根本不可能是自己出去。

    “不管是死，还是出去。还是被控制。都应该是某一种什么力量在背后操控。”林雷心中暗道。

    林雷环顾这紫晶山脉。

    林雷总感觉这紫晶山脉本身就很奇特，灵魂精华乃是一个人灵魂最重要的。可是，紫晶山脉却盛产紫晶，简直不可思议。

    其次，那终年覆盖的白雾，那诡异的风声，那惊人的引力……

    还有，那时而吞吸，时而喷发地洞穴！

    这一切，都让林雷感到忌惮。忽然指着远处陷坑道，“看到那不断喷发的紫晶了么，那个陷坑中的洞穴怎么回事，一会儿喷发，一会儿停下来，一会儿又吞吸的。到底怎么回事？”

    “那地方你们可别去。”加兰连道，“那被我们称为紫晶魔窟，整个紫晶山脉，一共有108个紫晶魔窟。”

    “108个？”贝贝一瞪眼，“这怪地方，竟然还有那么多？”

    加兰连道：“对，这紫晶魔窟就是喷发出紫晶的源头，平常时候，它们也喷发，只是那时候数量很稀少，不会像今天这么夸张。还有，那魔窟停止喷发的时候，你们可千万别贪心去陷坑中抓紫晶。”

    “知道。”贝贝哼声道，“我亲眼看到那四人直接被吞吸进去洞穴中了。可怜那个詹金……”贝贝眼眸中也有着一丝伤感。

    “有人被吞吸进去了？”旁边的贾罗德惊咦一声。旋即道，“被吞吸进去地，肯定是刚来的，对这些都不知道。这紫晶魔窟分喷发停歇吞吸三重阶段，其中喷发时间最长。停歇时间最短，吞吸时间一般。停歇时间不但短，而且每次停歇时间不尽相同，根本找不到规律，也没人明知危险，敢跳进去的。”

    林雷四人都微微点头。

    这一幕他们也看到了，喷发时间地确是最长的，那停歇只是数秒钟罢了。

    “要取紫晶，其实也不难。趁停歇地短时间。用元素分身或者元素大手，直接抓一把。”加兰淡笑道。

    林雷一听恍然。

    对，比如施展土之元素，形成一只长手去抓一把。即使突然被吞吸进去，也没多大损失。

    “詹金他们真是！”林雷心中叹息，“不过他们当时也对这紫晶魔窟都不知晓，看到停止。就大喜去收紫晶了。”

    “哈哈……其实收紫晶又有什么意思？”那贾罗德嗤笑摇头道，“弄再多的紫晶，在紫晶山脉中也是浪费，我们都出不去……紫晶也不可能换成墨石、湛石。”

    林雷他们四人一怔。

    “对，如果出不去，在这紫晶山脉，再多紫晶又有什么用？”奥利维亚也摇头。

    如林雷、奥利维亚这些不甘平凡，喜欢挑战的强者，让他们永远呆在一个地方出不去，简直是折磨。

    “呼呼隐隐有山风吹过。

    林雷他们四人以及贾罗德、加兰。一同在一座山峰的半山腰处停歇。

    谁也不知道哪里有紫晶魔兽，还不如在原地停歇呢。

    正当林雷他们彼此聊天，谈论这紫晶山脉的时候，忽然——

    “吼吼……

    “啊！”“杀！”……

    大量的兽吼声、厮杀声响起，不断地回荡在山林间。只听得这吼声，林雷他们六人脸色就变了。

    “紫晶怪兽很多！”林雷朝声音源处看去，单单听声音，林雷就确定紫晶怪兽数量就极多。

    “最起码有几十头紫晶怪兽。”那贾罗德连道，“我们快走。”

    林雷瞬间判断方向：“我们朝这边走。”大家也不想和那些紫晶怪兽碰面，立即跟着林雷一同极速奔跑了。如果来两头、三头紫晶怪兽，林雷他们几人联手还能勉强抗住。

    可是如果来上几十头……

    到时候其他人肯定完蛋，就是林雷和贝贝，在众多紫晶怪兽围攻下，都很危险。

    “快点。”林雷同时还催促着。后方白雾中隐约传来怒吼声。

    “你还真慢。”贝贝直接将奥利维亚一只手拉着。奥利维亚也借力跟上。

    “他们速度还真快！”贾罗德、加兰二人大吃一惊，林雷他们几人速度丝毫不比他们这上位神弱。特别是林雷和贝贝，强横的速度爆发的速度，似乎还要占据优势。

    一路奔跑，许久后，后面怒吼声便听不到了。

    “呼，总算安全了。”贝贝一翻手，将草帽又戴在头上，倚着旁边地巨石，“嗨，我们就在这歇息，那些紫晶怪兽和我们不是一个方向，追不上来了。”

    林雷和迪莉娅也到一旁坐下，二人靠在一起。奥利维亚随意站在一旁。

    贾罗德、加兰二人脸上也露出笑容，加兰笑道：“大家别着急，雾潮只有一天，也就今天，这些紫晶怪兽会发狂都跑出来。等过了今天，紫晶怪兽都会回去。我们便可以过上亿万年宁静生活了。”

    “如果天天这样，这日子也太痛苦了。”贝贝嘀咕道。

    “贝贝，你也怕啊。”林雷揶揄笑道。

    “这种打不死地怪物，谁看到都头疼。”贝贝无奈道。正当众人随意闲聊的时候-

    “咦，大家看，那是怎么回事？”贝贝一指远处。

    林雷他们也朝远处看去，只见远处那无尽白雾竟然极速地朝一个方向涌动了。白雾消失，林雷他们地可视范围自然增加。只是一眨眼功夫，足有数里范围白雾已经消失一空。

    林雷、贝贝他们等六人皆是目瞪口呆。

    站在半山腰上的六人，清晰看到远处大概三四里外，竟然浩浩荡荡密密麻麻。无数地紫晶怪兽充斥视野，至少能看到地就足有过千头紫晶怪兽，其他的都在遥远处白雾中。

    “这，这……”林雷他们被吓呆了。

    两头紫晶怪兽就那么那么对付了，这成千上万地紫晶怪兽？

    “有人！啊，没想到他们被围住了。”贾罗德、加兰脸色一变，林雷他们仔细一看，果然——

    在那些紫晶怪兽的包围圈内，正有数百人。

    而在那紫晶怪兽群中。有一个体积最大的，高足有七米，长度也有二十余米的紫晶巨兽。最吸引人的不是这头最庞大的紫晶怪兽，而是这头紫晶怪兽头上站着的一头紫晶幼兽。

    这紫晶幼兽，体长也就一米。和紫晶怪兽比，简直是小不点。

    噬神鼠战斗的时候，略微变大。也就和这紫晶幼兽差不多了。按道理，这种幼兽应该在巢穴内休养才对。

    可是，见到这紫晶幼兽，林雷他们却感到不寒而栗。

    因为此刻这紫晶幼兽正张开小嘴，无数的白雾全部朝这紫晶幼兽嘴里涌入，片刻，方圆十里内周围便没有了云雾。诡异地是……其他区域地白雾竟然不涌过来。

    那紫晶幼兽得意地抚摸了一下小肚子，随即清脆的声音响彻天地：“哈哈，人类们，周围白雾都被我控制住了。你们想进入白雾内逃跑都不可能了。一个个准备当食物吧。”清脆地宛如孩童声音，但是说的很顺利。

    林雷他们大惊。

    因为他们遇到的紫晶怪兽说话都很结巴，而且智慧明显比较低。可是这个紫色幼兽却不是。

    “哈哈，小的们，给我杀！”紫晶幼兽得意呼喝道。

    顿时无数的紫晶怪兽都嘶吼了起来，同时朝那数百人围杀了过去，那数百人都疯狂地施展着自己地绝招，林雷一眼就看出来，这数百人一个个赫然都是高手，那些法则玄奥攻击。连林雷也感到心惊。

    一时间天地间轰鸣声、怒吼声、厮杀声不断！

    “怪物，死吧。”其中有一个银色短发壮汉手持一柄长枪，整个人攸地化为白光，宛如太阳一般耀眼，一道白光划过长空。直接朝那可爱的紫色幼兽刺去。

    那紫色幼兽邪恶地咧嘴一笑。随意地一挥手，一道紫光射出冲入那银色短发壮汉体内。那银色短发壮汉顿时从半空坠落，当场惨死！

    “呜，找死么？”紫色幼兽很不在乎地道。

    林雷他们大吃一惊。

    “是灵魂攻击！”贝贝震惊道，“而且还蕴含奇特的玄奥。”

    “紫色怪兽，也会法则攻击？”林雷面色大变。

    这个紫色幼兽，绝非一般存在。和普通紫色怪兽完全不一样。

    “那些人类，他们都是上位神，和我们一样，也在这呆了很久。”加兰震惊道，“刚才被那小怪物杀死的，是一个很厉害地上位神，可是却被一招杀死，那个小怪物的实力……”加兰也是瞠目结舌。

    这是什么实力？

    修罗的实力？

    “我们赶快走。”林雷连道。

    “太变态了，走。”贝贝也应道。

    当即林雷他们几人掉头就走。

    远处战场上，那站在紫色巨兽头顶的紫色小幼兽，一挥手，一道紫光射出又将一位厉害的上位神直接杀死，随即他陡然转头朝林雷所在方向看来，撇撇嘴道：“哦？准备等一会儿收拾你们呢，没想到你们看了一会儿，就吓得要走了。”

    随即，紫色小幼兽得意大声高呼：“小地们，给我追！”清脆地声音响彻天际。

    顿时无数的紫色怪兽都立即响应地嘶吼起来，无数的紫色怪兽按照紫色小幼兽小爪子指引的方向，极速奔跑追了过去。而地面上，只剩下一地的尸体，那数百上位神已经全部死去！

第十五集 重宝 第三十九章 逃命

    无数紫晶怪兽奔腾，连一座座被踏过的大山都震动了起来，无数道吼声此起彼伏，犹如雷声轰鸣。最响亮的还是那一道清脆的响彻天际的声音：“小的们，快，给我追，快！！！”

    不用回头看，林雷他们也知道，那是紫晶幼兽的声音。

    林雷奔行犹如雷电，大步流星地窜行在苍茫的紫晶山脉中，时而沿着山坡俯冲而下，时而那龙爪、双脚并用极速攀登高山，在紫晶山脉如此引力下，根本无法飞行。

    “快，快！！！”奔跑的同时，林雷还焦急传音喝道。

    他们六人中拖后腿的便是奥利维亚以及加兰。奥利维亚毕竟只是中位神，身体又没林雷他们这么强横。而加兰修炼火元素法则的，在速度方面并不占优势。

    “哈哈，你们逃不了的！”那紫色小幼兽还得意地大声道。

    林雷他们却是不顾一切，不断朝白雾浓郁处冲去。只要对方看不到他们，那他们也就安全了。

    “咻！”嘴巴一张，顿时大量白雾汹涌冲入紫色小幼兽腹内。林雷他们所在区域周围根本没有一点白雾了。紫色幼兽得意道：“哈哈，我看你们怎么逃，嗨，小的们，都快点。”

    原本紫晶怪兽群落和林雷他们是有数里距离的，可是追赶片刻，彼此距离只剩下不足一里了。

    毕竟紫晶怪兽速度是很惊人的。

    并且，彼此距离还在不断缩进，林雷他们清晰感觉到大地那剧烈的震动。

    “呼！”

    犹如劲风、闪电，林雷他们极速奔行。可是后面一道道紫色幻影追逐着。林雷他们也感到了压力。

    “这些紫晶怪兽跑的真快。”贝贝焦急道。

    “前面有人。”林雷忽然眼睛一亮。只见前面一百余米处，十数人正仓皇地逃窜，一边极速逃跑着还时而掉头看看，似乎很是惊恐。这些人论速度，比林雷他们要慢许多。

    林雷瞬间明白：“这些人恐怖也听到紫晶怪兽地怒吼了，想要逃跑，只是他们速度太慢。”同时，林雷心中涌现出一个想法。

    “转弯！”林雷陡然传音道。

    说着林雷猛然一蹬脚下地岩石，整个人如同离弦之箭，斜射向远处。迪莉娅、贝贝他们等一群人也自然跟着林雷。略微转弯继续奔逃。林雷他们奔逃方向，和不远处的十几人并不同。

    而那紫晶怪兽群，此刻却是轰然袭来。

    部分紫晶怪兽朝那十几人涌去，那十几人也都是今天刚进入紫晶山脉的，他们中大多是中位神，剩余的是下位神。这点实力在紫晶怪兽面前，根本毫无反抗之力。

    “吼

    “吼

    疯狂的紫晶怪兽嘶吼着。同时直接用那粗壮的四肢践踏过去，那十几人速度太慢，直接被大量的紫晶怪兽践踏了遍。紫晶怪兽们也是故意去践踏的，直接践踏在头颅上。

    “噗！”头颅直接践踏地爆裂，神格也滚落下来。

    而紫晶怪兽们却是愈加兴奋地嘶吼着，继续奔腾着。也只有雾潮这一天，他们才会有这样的机会，而一旦过了这一天，他们也没有这样的机会了。自然今天要尽情疯狂。

    “哈哈，你们再跑啊。我看到底是谁跑地快！”那紫晶小幼兽站在那最庞大的紫晶巨兽头上，得意地叫着。

    此刻林雷和后方紫晶怪兽群距离已经不足百米。

    片刻，便只剩下五十米距离。

    三十米……

    二十米……

    “我们怎么办？”那贾罗德神识传音焦急道，他都感到一阵阵炽热的鼻息传递到他的身上，还能闻到那难闻的厚重体味，那是紫晶怪兽的味道。贾罗德非常讨厌这种味道。

    “闭嘴！”贝贝神识传音喝道，“拼命逃命，能逃一个是一个！”

    林雷却是沉默着极速奔逃着，这紫晶山脉占地极广，山峰也是极多。这路途自然不是坦途。时而前面便是一道山峰，时而就是出现一条峡谷，林雷他们遇到山峰就攀爬，遇到峡谷就不管直接冲下去，跑到峡谷尽头再攀爬上去。

    总之。不能迟疑！

    一迟疑。恐怕就被追上了。

    “哈哈，你们要死啦！”那紫色小幼兽很兴奋。

    他座下的那最是巨大地紫晶怪兽利爪一挥。就朝奔逃在最后面的加兰抓去。这高度足有七米的紫晶怪兽可是无数紫晶怪兽中最强大的一个，一爪子可以轻易抓烂上位神器。

    “加兰。”贾罗德猛地一拉加兰。

    可是那利爪速度太快了，生死时刻，加兰身体内立即窜出了另外一个加兰。显然是这加兰的神分身，只听得“噗哧！”一声，其中一个加兰直接被抓成烂泥，神格乱飞。

    贾罗德不由一阵惊怒。

    “损失一个中位神分身。”加兰却顾不得伤心，现在能逃命就不错了。

    而奔跑在最前面的林雷也知道此刻情况危机，他也感觉到紫晶怪兽庞大身体的阴影，距离他们已经很近了。忽然林雷瞥见前方的路况，不由一惊：“前面是峡谷！”

    毫不犹豫！

    如风般，林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚、加兰、贾罗德六人闪电般接连直接飞窜进入充满迷雾的峡谷。即使谁也不知道峡谷中是什么情况，大家也没有一点的犹豫。

    “追，追！！！”紫色幼兽显得很兴奋，驾驭着紫晶怪兽也一跃朝下方坠去。

    大量地紫晶怪兽疯狂的一个个朝峡谷中跃去。这峡谷也是极为地宽。从峡谷这一面岩壁到另外一面岩壁足有数十里，至少在白雾中根本看不到另外一面崖壁。

    “呼！”“呼！”下坠地时候，劲风呼啸。

    林雷他们六人不但不抵抗这惊人引力，同时还故意靠体内神力加速，只见六道闪电迅速地坠下，这峡谷也足有数十里深，可是以林雷他们惊人的速度，却是瞬间坠到底部。

    这峡谷底部，也是坚硬的岩石。

    不抵抗引力下坠，还主动加速。如此速度如果硬砸到坚硬的岩石上。就是上位神身体也要受损。

    “嗖！”在距离地面只剩下十米的时候，林雷整个人猛然减速，整个人犹如一道柔风悄然落地。而迪莉娅更是潇洒，整个人在落地瞬间身体完全消散，化为一阵风，随即再凝聚成实体。

    奥利维亚、贾罗德、加兰都有各自手段，卸力减速。只是很普通的。

    贝贝却是不顾一切，重重砸在地面岩石上。

    “蓬！”地面猛地一震，贝贝整个人陷进去足有二三十厘米，以紫晶山脉岩石的坚硬，能陷进去如此深，这冲击力可想而知。

    贝贝却是丝毫无损。

    也没人夸赞贝贝，因为没时间！

    “逃！”林雷他们六人继续疯狂朝前方奔逃。

    紫晶怪兽体内并没有神力，也不懂得法则玄奥。他们下坠只是很自然地下坠，并没有主动加速，当落地的时候。自然也是轰然砸下。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    仿佛一道道陨石轰然砸下，每一个紫晶怪兽在砸到底部瞬间，立即又继续朝前面追。似乎那撞击地面冲击力对他们一点影响都没有。紫色小幼兽不断地怒喝着：“快，和他们距离又大了！”

    下坠速度，林雷他们六人还是要快些的，彼此距离又拉大到足有五十米了。

    林雷六人听到后方轰隆隆地撞击声音，完全可以想象无数紫晶怪兽冲下来地可怕场景，心中忍不住一颤，一个个忍不住拼命奔逃，如果真的被追上。无数紫晶怪兽地践踏，就足以让他们完蛋了。

    “前面是湖水！”林雷一眼看到朦胧白雾中地湖水。

    林雷他们六人一点犹豫没有，直接跃入了湖水中。在追逐地时候，就是前面是刀山火海也要直接闯进去，毕竟迟疑绕路。都可能减缓速度被后面紫晶怪兽追上。

    霎那——

    大量紫晶怪兽出现在湖水旁。站在紫晶巨兽头上的紫色小幼兽不满地皱起眉头：“进入跃入水中？难道他们知道我讨厌水？哼，这几个人。一个都别想逃掉。”

    随即，紫色小幼兽大声道：“小地们，都一个个给我下去，抓住那几个人！”

    “吼“吼“吼……

    顿时无数的紫晶怪兽响应着怒吼起来，前赴后继地不断窜入湖水中，只听得“扑通！”“扑通！”地声音不断，同时还有许多紫晶怪兽在那幼兽命令下立即沿着湖水岸边包围了起来。

    “将整个湖都包围住。”幼兽咬牙切齿，“哼，我看他们怎么逃？被我看上的玩物，还没有一个能逃掉的！”说着，那小鼻子还一皱。

    林雷他们六人正沿着在湖底中偶然发现的一条狭窄小道，不断前进。这狭窄小道是斜向上的，前半部分还在水中，后半部分却已经出水，林雷他们六人片刻便走到尽头。

    小道尽头，是一个开凿在山腹内的洞穴。

    “没想到，竟然有人开辟出如此巧妙、大的洞穴。”贾罗德大喜。

    林雷心中这才一阵放松，仔细看着这洞穴，洞穴明显是被人挖掘出来的，林雷心中也不由震惊：“紫晶山脉的岩石，那可是坚硬的夸张。要开辟出这么大地洞府，要多强的实力，要消耗多少时间？”

    当初贝贝用神格匕首，也勉强才将岩石劈开。

    “林雷，我们在这，那些紫晶怪兽不会发现吧？”迪莉娅还是有些担忧。

    “没事。”林雷安慰道。

    那加兰脸上也是有着逃脱危险的笑容，开口道：“迪莉娅，你放心吧，那些紫晶怪兽虽然厉害，可是却不懂法则玄奥，而且似乎也不懂神识搜索。这小道隐藏在湖底那杂草中，如此隐秘，他们不会那么容易发现的。”

    林雷也微微点头。

    当初他们冲入湖底后，自然神识散发查探着周围情况。当到隐藏小道的时候，林雷他们神识便发现了这隐藏的小道存在。

    “对啊，怕什么，就是发现了这隐藏的小道，这个山道这么狭窄，紫晶怪兽那么大，挤得过来么？”贝贝不在乎说道，紫晶怪兽体积可是很大的，怎么挤得进来。

    “贝贝说的对，没事了，大家先安心休息吧。”林雷说道。

    “不，没用的。”那贾罗德却是摇头无奈道，“再小地洞穴，紫晶怪兽都能进来。紫晶怪兽是能够变幻身体的。”

    “变幻身体？”林雷不由大吃一惊。

    如果真的能变幻身体，那可糟糕了。

    那加兰也郑重点头：“对，不过紫晶怪兽并不是随意变大变小，而是……比如高度降低，变得只有一米高。可是他们的长度就会变长数倍。准确说，他们体积不会变。”

    林雷有些明白了。

    这些紫晶怪兽，就好像水一样可以变幻各种形状，只是体积还是一定的。

    林雷盯着那通道，缓缓道：“我们只能希望别被发现了。一旦发现，我们连逃地地方都没有。”

    “别担心。”加兰笑得灿烂，“没那么容易发现地，而且一旦过了雾潮，这些紫晶怪兽都会消失的，到时候，我们就不会有危险了，又会有一段漫长悠久地安全日子了。”

    林雷嘘出一口气，心中默默道：“希望，能安然度过今天吧，过了今天，就安全了。”

第十五集 重宝 第四十章 在紫晶山脉的日子

    峡谷内，那湖岸旁围着大量的紫晶怪兽，紫色小幼兽站在巨兽头顶，正盯着湖水。

    一头头紫晶怪兽从湖水内上了岸，一个个都低着脑袋。

    “都是笨蛋，连几个人逃进去都找不到。”那幼兽大怒。

    那些紫色怪兽一个都不敢吭声。

    幼兽踌躇了一下：“在这湖岸边都浪费半天了，雾潮这一天都快结束了。不能将时间都浪费在这。”这紫色幼兽当即大声道：“小的们，走，离开这地方，继续杀人类去。”

    “吼顿时无数紫晶怪兽都兴奋地吼叫起来。

    他们也想杀戮，毕竟亿万年才有一次雾潮，也就这一天他们才能出来，这一天的时间可是很珍贵的，如果全浪费在这里，他们也会感到不值。

    无数紫晶怪兽吼叫着，跟着紫色幼兽离开。

    “哼哼，那几个人我记住了，希望下次雾潮你们还在，到时候我一定要好好招待你们。”紫色幼兽那清澈双眸中掠过一丝狡黠。

    杀戮在进行，大量紫晶怪兽遍布各处，许多人类都遭到了杀戮。此次因为雾潮进来的神级强者，原本过亿的，现在被杀戮的，十不存一，活着的人，即使加上原先就在紫晶山脉的人，也不足一千万了。待得血阳落，紫月出，雾潮之日结束。

    当然，紫晶山脉因为终年被白雾笼罩。也看不到血阳、紫

    不过整个紫晶山脉却非常准时的。108紫晶魔窟喷射紫晶的数量锐减，恢复到平常状态。紫晶山脉外十八家族的人马都停歇了，同时也为得到那么多紫晶感到兴奋。

    而紫晶山脉内，那些紫晶怪兽都立即踏上了归途，很快便消失在了紫晶山脉内。那么多紫晶怪兽，可是神级强者们却再难发现一个。

    林雷他们因为在那洞穴内，也不确定准确时间，干脆一口气等了十多个小时，待得第二天，他们才从湖底中出来。

    峡谷内湖岸旁。林雷他们六人正坐在一旁地面上歇息。

    那贾罗德满脸喜色，激动道：“雾潮之日总算结束了，过了这一天，我们又有过亿年悠久宁静地日子了。没想到我贾罗德，也能连续度过两次雾潮之日。”

    “能活下来，就是损失掉那一个神分身也值得了。”加兰心中也是开心。

    林雷看着贾罗德、加兰，他看得出来。加兰二人是发自心底地开心，不由心中疑惑，询问道：“贾罗德，这紫晶山脉中，我们也只能看到一两百米距离，终年白雾覆盖，而且还出不去。你们一点都不在乎？”

    林雷此话一出，也引起贝贝、奥利维亚心中的共振。

    紫晶山脉中，除了雾潮之日，其他时候没有危险。可是终年承受那惊人引力。连飞行都做不到。同时，只能看到一两百米范围，常年如此，的确会很枯燥、痛苦！

    贾罗德、加兰相视一眼，都笑了。

    贾罗德看向林雷：“林雷，不是我们不想出去，而这是这鬼地方，根本不可能出去。既然出不去，我们能干什么？就安静享受生活吧。至少，我还有加兰。”

    加兰脸也微微泛红。看向贾罗德的目光中蕴含着深层的爱恋，彼此相依几近永恒岁月，他们已经离不开对方。

    “我就不相信出不去。”贝贝哼声道，“我们直接朝前面走，不飞行。等走到紫晶山脉尽头。继续走！我就不相信走不去。要不，走到尽头。我再钻地，从地底走！”

    出了紫晶山脉范围的土地，可不会多坚硬。

    “走不出去的！”那加兰劝说道，“这紫晶山脉的引力，并不是直上直下的，而是诺大一个紫晶山脉吸引着四面八方，不管你是在地底，还是在地面，还是上空，都会受到紫晶山脉吸引！”

    “什么？”林雷大惊。自己也看过那本关于法则玄奥简述的书籍，关于重力空间地介绍，那等于在某一个区域形成重力空间，林雷可从来没听说过，竟然让某一个整体吸引四面八方各处。

    这紫晶山脉，就好像一块巨大的磁石。

    不管是在紫晶山脉下方、侧方，还是在上方，尽皆要承受那引力。

    “而且，除了引力，还有那诡异的风声区域。在哪一个区域，根本走不出去。”贾罗德说道，旋即他一笑，“迪莉娅，林雷，这一次谢谢你们了。我和加兰就先离开了。”

    贾罗德夫妇二人离开后，林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚都没放弃。虽然听贾罗德如此说，可是不亲自去看看，他们也不会放弃。当即四人沿着直线直接出发了。

    林雷他们所在峡谷，距离紫晶山脉最边缘，也足有数万里。

    紫晶山脉内引力太大，林雷他们速度也不算太快，花费了大半个月时间，林雷他们才赶到紫晶山脉边上。可是当林雷迈步继续走的时候，便感到一股可怕的引力迅速地作用在全身，瞬间将林雷拉回紫晶山脉。

    很诡异！

    踏在紫晶山脉的最边缘的岩石上，林雷他们还没事。可是只要朝前方跨出一步，就陡然受到那股引力拉回紫晶山脉。

    这种诡异地引力，林雷从来没听说过。

    重力空间，那引力都是朝下方吸引。可是这引力，竟然是以紫晶山脉为中心，吸引各个方向的。

    连紫晶山脉都跨不出一步，林雷他们如何离开？

    在这边缘处。林雷他们绞尽脑汁耗费了整整一个月时间。可是他们却一无所得。最终还是无奈选择放弃，四人都选择了离这边缘只有数百里的一处山坳内开始生活。火三大神分身都在修炼，而林雷地本尊则是陪着迪莉娅。

    林雷随意坐在地面上，背靠着后面地石壁。迪莉娅也靠着林雷身旁，迪莉娅抬头看向林雷，迪莉娅心中明白，林雷是向往充满激情的生活，如果在这紫晶山脉呆上亿万年，这简直无法想象。

    迪莉娅还记得。他们在紫晶山脉边缘不断尝试的一个月。

    其实单单尝试，半天即可。

    可是，就是因为林雷、奥利维亚不愿放弃，他们拼命地想办法去一次次尝试，他们都想要离开这回到地狱。可是坚持了一个月，林雷终于还是放弃了，迪莉娅明白。林雷心中不甘心。

    “林雷，你是不是很想出去？”迪莉娅轻声说道，“或者，用一滴那青色水滴？”

    林雷转头看了身旁迪莉娅，微微摇头。

    主神之力的事情，当初和火山巨人普斯罗分开后，在静修的二十年内，林雷就告诉了迪莉娅和贝贝。他们也都知道……林雷这最后地依仗主神之力。

    使用主神之力，自己绝对有把握抗衡这引力。

    可是能用吗？

    林雷摇头道：“即使使用主神之力，能抗衡那引力。也不知道能否飞出那混乱区域。迪莉娅，你应该知道了，曾经有上位神强者能抗衡引力，可是在那诡异风声区域，也飞不出去。”

    “如果用了主神之力，又出不去？那就太惨了。”

    “更何况，主神之力，是非常重要的宝物，不能浪费在这，除非非常重要的事情。否则要等到生死时刻，才能使用。”林雷明白，这主神之力关键时刻，不但能救自己，也能救迪莉娅他们。

    这是翻盘的宝物。岂能轻易使用？

    “可是在这。亿万年，你坚持得了吗？”迪莉娅轻声道。

    林雷伸手将迪莉娅拥在怀中。低声道：“迪莉娅，不就亿万年么，那贾罗德他们能坚持，为什么我不能坚持呢？和你在一起，即使度过永恒的岁月，我也愿意。”迪莉娅心中涌出一丝感动，而林雷也拥地更加紧。

    “林雷，你说莎莎，泰勒他们现在怎么样了？在玉兰大陆中过地还好么？”躺在林雷怀里，迪莉娅轻声说道。

    想到自己的儿女，林雷脸上也不由有了一丝笑容：“他们过的应该不错，也不知道，他们有没有想到我。”

    迪莉娅也笑了，仰头看着林雷，揶揄道：“当然想你这个父亲了。不过，恐怕泰勒、莎莎他们也想不到……他们心目中最伟大，最厉害的父亲，会困在地狱中的一个山脉内，而且很可能是亿万年。”

    林雷也不由笑了。

    随即感叹一声，目光看着远处白雾，似乎穿透空间看到玉兰大陆一般：“我们身在地狱，玉兰大陆和我们太过遥远了。”

    在紫晶山脉地日子，林雷心很宁静，因为本尊不需要修炼其他法则，迪莉娅也达到了上位神境界，也没有修炼。林雷也每天陪着迪莉娅，二人过着恬静悠闲的生活。

    当然，林雷地风、大地、火三大神分身则是在修炼中。

    贝贝、奥利维亚同样修炼，而且时而还切磋。

    林雷的风元素法则，因为声波声乐两大玄奥是一起感悟、融合的，所以这前进速度也很缓慢。至于火元素法则，这是林雷最弱地一项，自然修炼速度更慢。

    也只有大地法则，在地行术上，因为林雷也没想融合其他玄奥，所以修炼起来，速度比较快。

    宁静地日子，很快便五十多年过去了，在这过程中，因为身处紫晶山脉。常年感受到引力。林雷对大地法则中的重力空间也算略微入门了。只是重力空间玄奥太过艰难，林雷主要心思还是放在地行术上。

    林雷在进入紫晶山脉前，便修炼地行术近二十年了。

    如今再修炼五十余年，林雷终于将地行术修炼到大成地步。身、贝贝、奥利维亚正在一起。

    “老大，你还真是厉害，地行术也大成了！”贝贝欢呼道。

    “这地行术，本就是和土之元素有些关联，而且属于大地法则六大玄奥中，比较简单地一种。可即使如此。我一共还是花费了超过七十年时间，才突破。”林雷感慨道。

    七十年地时间，林雷最大的进步其实是灵魂！

    紫晶山脉中，最不缺少地就是紫晶！

    就是在紫晶山脉地面上，只要认真捡紫晶，花费一天功夫也能捡过万颗。如果去紫晶魔窟，虽然说现在喷发不如雾潮之日。停歇时，陷坑中铺着的紫晶也不算太多，可即使如此。靠元素巨手去抓，恐怕半天就能抓个百万颗。

    贝贝、奥利维亚无聊的时候，就曾经去过一趟，在那陷坑旁，花费一个月，足足捞了上亿颗紫晶，最后才感到无聊回来。在紫晶山脉中，这紫晶太不值钱了。www.zwxs8.com

    别人炼化紫晶麻烦。可林雷却不同。

    长期炼化紫晶，强大灵魂，如今林雷可比五十多年前强了太多。毕竟这五十几年，他的灵魂一直在成长。

    “拥有这地行术，在紫晶山脉便最安全。”奥利维亚感叹道，“这岩石依旧算是大地一部分，施展地行术，便能融合于其中穿行，雾潮之日，如果有这地行术。保命最有把握。”

    林雷也微微点头。

    修炼大地法则的神级强者只有一成罢了，而且这部分中，领悟地行术的也比较少。那贾罗德、加兰也倒霉，都没有修炼过大地法则。他们知道修炼地行术在紫晶山脉能保命。

    可是这修炼，不是想修炼就能修炼成的。即使你有足够时间。

    “老大。你试试看。这地行术怎么样？”贝贝眼睛发亮。

    林雷一笑：“我本来就想尝试一下的随即，林雷让自己平静下来当即便施展地行术。林雷感觉自己完全融合到无边地大地元素中，而岩石中自然也充满了大地元素，轻易穿入岩石，林雷便在岩石内部极速前进了。

    “老大消失了，这地行术还真有意思。”贝贝笑道。

    奥利维亚心中满是赞叹：“这林雷的确是厉害，拥有三个神分身，而且现在又领悟这地行术。”不过奥利维亚心中也有些安慰，因为他这么些年，终于也将黑暗法则修炼到中位神境界。

    第一次施展地行术，地确奇妙非常。

    林雷尽情地让自己在岩石中穿梭：“施展地行术，还真有意思。不过……这紫晶山脉处处充满引力，我即使施展地行术，速度也不够快啊。”即使身体融入元素中，依旧感觉到那引力的作用。

    林雷不断前进，也不知道前进了几千里。

    忽然——

    “咦？”林雷忽然发现，在紫晶山脉岩石深处，竟然有一个空旷的洞穴。这一个洞穴没有任何出口，可是却出现在山腹内部。的确是怪异。

    林雷心意一动，身体便凝聚而成，出现在这洞穴中。

    “这洞穴蛮大的。”林雷仔细观看了一番，洞穴高足有十米，长宽也足有数十米，可是却没有任何通道。这洞穴根本是密封地，林雷也感觉到，这洞穴应该是天然形成地。

    没有一丝穿凿痕迹！

    “这自然形成，还真是奇妙。”林雷心中赞叹。

    “咦，四神兽家族的小子，你怎么跑到我这来了？”忽然一道清脆地声音响起，林雷吓得心中一个激灵，一转头——

    赫然，那只可爱的紫色幼兽正在地面上，他仰着小脑袋看着林雷，眼眸中满是狡黠：“没想到啊，我原本等到下次雾潮之日找你们麻烦的，可是，你竟然跑到我这来了。”

    “逃！”林雷毫不犹豫，直接施展地行术。

    “蓬！”

    林雷整个人狠狠撞在地面上，竟然离不开了。

    “来到我的地盘，还想走？”这紫色幼兽哼声道，眼眸中满是得意，“啧啧，亿万年无聊的日子啊，来了一个这么好的玩物，该怎么玩他呢？”

    林雷心中发苦，自己只是施展地行术来到这个根本没有通道的洞穴罢了，怎么会撞到这个紫色小幼兽手上？

第十五集 重宝 第四十一章 被困五百年

    紫晶山脉山腹洞穴内，只有林雷和紫色幼兽。

    “刚才我进来的时候，这洞穴中明明空无一物，我敢肯定，绝对没有这紫色幼兽。怎么现在他突然冒出来，我一点感觉都没有？”林雷心中满是难以置信，可是再不敢相信，这也是事实！

    他现在面对的，就是那个无数紫晶怪兽的首领——紫色小幼兽。

    “该怎么办？”林雷在思考着，如何逃走。

    这诺大一个洞穴的墙壁、地面都隐隐有着紫光流转，自己即使施展地行术，也根本无法突破这阻碍，融入岩石中。

    无法逃离！

    “嗨，小子，想什么呢？难道你还想逃？”那紫色幼兽清澈的双眸盯着林雷，嘴角却是微微上翘，“放弃吧，曾经有一个非常厉害的上位神，大概达到你们认为的七星恶魔境界吧，不过，在我面前，他也得老老实实的！”紫色幼兽扬起小脑袋说道。

    林雷心中暗惊，七星恶魔也不是这紫色幼兽对手？

    “我叫林雷，不知道你是？”林雷态度恭敬些。

    那紫色幼兽故意咳嗽一声，道：“你可听清楚了，我叫雷斯晶，我曾经也去外面混过，也去炼狱中厮杀过，我可是炼狱中的一位伟大统领！”

    “炼狱统领？”林雷感到一阵迷糊。

    炼狱是什么地方？

    当初阅读那本介绍地狱地理的书籍，可是林雷却从来没听说有什么地方叫炼狱的。

    “你不知道炼狱？”那紫色幼兽一瞪眼，旋即恍然点头，“哦，也对，你也才一个中位神，连许多上位神都不知道那里。你不知道也正常……哼，跟你说真是废话。你也不知道炼狱统领代表什么。哼！”

    这紫色幼兽很是不满。

    林雷只能无奈一笑，自己都不知道。这叫雷斯晶的幼兽说这些干什么呢？

    “该怎么惩罚你呢？”紫色幼兽直立起来，肉肉小爪子摸着下巴，来回在洞穴内走着，一副思考模样，“玩砸石头游戏？和上一次一样，最后将他砸死？”

    林雷听得心一颤。

    砸石头游戏？最后砸死？林雷完全想象这紫色幼兽会做什么。**junzitang.com**

    “不，不好。”紫色幼兽一边来回走着。一边嘴里嘀咕着，听着紫色幼兽的嘀咕，林雷心中一阵发凉。

    “这个叫雷斯晶的紫色幼兽，根本就是一个拥有极为强横力量却又顽童心十足的可怕人物。”林雷心中发怵，低头看了看地面，地面上正隐隐流传着紫光。

    这只是这雷斯晶，不同声色间在墙壁、地面上覆盖的一层玩意。可是林雷却根本撼动不了这一丝紫光。单从这一点。林雷就确定这紫色幼兽实力之强。更何况……他也看到过紫色幼兽出手，那次紫色幼兽轻易杀死一个厉害地上位神。

    “如今我只是大地神分身过来。实力太弱了。”林雷心中暗叹。

    主神之力以及自己的武器，可都是在本尊身上。大地神分身上一件都没有，如今自己是一点法抗能力没有。

    “这紫色幼兽……”林雷仔细看着这紫色幼兽。这幼兽模样和紫晶怪兽很像，全身紫色，头上、背上也遍布大量地尖刺，加起来一共有108根尖刺。紫色怪兽身上也是如此的。

    紫色幼兽陡然大喜，兴奋地跳起来：“哈哈，我想到了！”

    突然——

    紫色幼兽表情一僵。嘴里嘀咕几声：“玩都不让人玩痛快。”随即紫色幼兽抬头看向林雷。面容也冷下来：“小子，我现在很不爽。所以只有拿你撒气了，哼，如果你自己太没用，我就杀了你。”

    “雷斯晶先生，你连七级恶魔都不在乎，何苦对付我一个中位神呢？”林雷也感到不妙，这紫色幼兽恐怕不会有什么好想法。

    紫色幼兽哼了声：“你给我闭嘴！他妈妈的，如果不是被命令在这紫晶山脉亿万年不准出去，谁在乎你一个中位神？你虽然实力差点，可是也是一个生命，也能陪我玩玩。”说着紫晶幼兽一翻小爪子，顿时一颗散发着紫色毫光的黑色石头悬浮在紫色幼兽面前。

    林雷不由仔细看向那黑色石头。

    黑色石头很小，只有一截手指大小，可是却散发着紫色毫光。一股股特殊的气息从其中散发开来。

    “去！”紫色幼兽一挥小爪子。=君子堂首发=

    顿时，那黑色石头漂浮到林雷上空，旋即一道道紫色神力从黑色石头中飞出，仿佛一条条链条落下，足足108道紫色神力。

    这108道紫色神力，都是从黑色石头散发出，竟然按照圆弧形，最后在林雷的脚下又聚集起来。108条弯曲的紫色神力，便是如此地形成一个球形。而林雷本人便是在圆球中央。

    “哈哈，开始吧！”紫色幼兽咧嘴一笑。

    顿时，108道紫色神力极速闪动起来，瞬间再也没办法看清是108道紫色神力，林雷只能看到周围是球形的紫色光幕。自己便在紫色光幕内部。

    “嗤嗤

    紫色光球内部，仿佛电火花一样闪烁着紫光。

    一股股奇特的力量诞生了。

    “啊林雷疼痛地瞬间蜷缩起来，直接悬浮在紫色圆球内部中央位置，只听得诡异地“嗤嗤声林雷的皮肤、骨骼便被压迫地直接陷入体内。

    林雷清晰感觉到，周围紫色光幕产生了诡异的一股股排斥力，光幕的每一处都产生排斥力，全部作用在自己全身。

    四面八方，都排斥林雷。

    林雷整个人就仿佛被不停朝内压缩，似乎妄图将林雷整个人压缩成一个球一样，这种恐怖的压缩，带来极端地痛苦。

    “这个雷斯晶。简直脑子有问题。”林雷心中怒骂。

    努力抬头，在上方大概两米处。便悬浮着那一颗黑色石头。这紫色光幕的源头便是这黑色石头。

    “小子，本来按照我地脾气，你是必死无疑的。不过，我今天突然大发善心。”紫色幼兽看着眼前紫色光球，和光球内被不停压缩地林雷，“我附加在那黑色石头上地神力，大概能维持这个重力空间一万年。如果你一万年，你能够从这其中出来，我就饶你一死。不过，如果等到这神力耗尽，你还没出来，那我就会……”紫色幼兽伸出肉肉地小爪子，“杀死你！”

    在紫色光球内。

    连骨头都被压迫地断裂。剧烈地疼痛让林雷全身都抽搐起来，可是林雷还是听清楚那紫色幼兽说的话。林雷连努力嘶吼道：“重力空间？这是重力空间？不可能！！！”那可怕排斥力下，林雷连张嘴都很难。

    只是林雷很不解，因为。他从来没有听说过重力空间能产生排斥力的。

    重力空间，应该是可怕的引力才对！

    “对，这就是重力空间。大地法则六大玄奥之一，没什么不可能的！”紫色幼兽哼声道，“当然，这是融合了大地脉动和重力空间两大玄奥后施展出来地重力空间。而且也蕴含了一些特殊应用在其中……我提醒你一下。想要出来，拿到那黑色石头就成。”

    说完。紫色幼兽就趴在地上，忽然他又抬起小脑袋，盯着林雷：“对了，就算疼，也别出声，如果出声吵醒我，我就杀了你。”

    林雷只能强忍全身地痛苦，不敢出声。

    那紫色幼兽说完，却是趴在地上开始睡觉了，片刻后就发出了轻微地鼾声。

    “呼！”“呼！”……

    那轻微鼾声在洞穴内回响。

    林雷很痛苦，这些斥力丝毫不比紫晶山脉惊人吸力小，作用在自己全身，疼痛地要命。而且这身体也不是本尊可以龙化。

    如此疼痛，还不能出声，这紫色幼兽还在旁边睡觉！

    “简直是玩人！”林雷心底怒骂道，但是片刻林雷便努力让自己平静下来，“现在要做地就是先走出这紫色光球，要出去，必须收了那黑色石头。”林雷仰头看了看那悬浮着的散发着紫色毫光的黑色石头。

    “可是这斥力太大，我被挤迫在紫色光球中央，根本动弹不得。”林雷苦笑。

    旋即林雷一咬牙，努力朝上面伸出右手。

    “咔嚓！”上方强大的斥力，直接将林雷右臂压迫地砸在林雷肩上，林雷的右臂和肩膀都骨裂开来。

    “看土之元素是否能行。”林雷再一次试验。

    一次次试验，林雷想尽办法可是根本无法抵抗那斥力，斥力实在太强了。

    “看来，只有最后一个办法了。”林雷努力让自己平静。

    魔法中，如果懂得重力术，一旦陷入别人施展的重力区域，别人在这方面造诣不如自己，自己完全可以抵消这重力。

    “这斥力这么强，是靠融合大地脉动重力空间两大玄奥才形成地。那我如果融合了这两大玄奥，应该也能抵消这斥力，取得那黑色石头了。”林雷想完，当即摒弃身体的剧痛，努力让自己沉浸在大地法则当中。

    重力空间玄奥，林雷才入门。

    而大地脉动已经大成。

    林雷当即全身心投入其中，开始努力领悟、融合这两大玄奥，只是重力空间和大地脉动都是极为艰难地玄奥，耗费时间肯定要很长。

    “老大，你大地神分身被那紫色右手抓住了？”贝贝急切道，“那我们现在该怎么办？”

    迪莉娅也很是焦急、担忧。

    “没其他办法。”林雷摇头道，看向迪莉娅，“迪莉娅，暂时我不能陪你了，我这本尊也必须全身心投入去领悟大地法则。和那神分身一同努力了。

    迪莉娅连点头。

    林雷的神分身都遇到生死危机了，迪莉娅哪还会自私地让林雷陪她？

    “一万年？”林雷心中暗道，“难道这紫晶怪兽，认为我一万年，都无法融合两种玄奥？”

    林雷本尊当即也开始修炼，同时林雷的本尊还在不断地吸收紫晶中地灵魂精华，灵魂不断地强大。

    因为灵魂太强，论领悟推演速度，林雷本尊还要略微超过大地神分身。一本尊，一分身，完全沉浸在感悟大地法则，推演玄奥当中……

    “融合，这大地脉动和重力空间，到底该怎么融合？”林雷对重力空间的领悟不断提升，可是融合，林雷却入门都没有。远处盘膝坐在地面上的林雷，都有些担忧。

    “老大都修炼快五百年了，怎么一点反应都没有？”贝贝说道。

    “别急，林雷他一定会成功的。”这五百年来，迪莉娅从一开始担忧、焦急，到如今，迪莉娅虽然担忧，可是也看开了。

    因为林雷也说过。

    如果真的不幸，最多损失一个大地神分身罢了。

第十五集 重宝 第四十二章 108 （第十五集终章）

    林雷的大地神分身、本尊一同沉浸在大地法则中修炼，虽然在重力空间玄奥方面不断提升。

    可是，大地脉动和重力空间的融合，却连入门都没有！

    两种玄奥要融合，入门是最重要的，一旦入门，那以后提升也就水到渠成。可是如果连入门都没有，那消耗再长的时间也无用。

    苦心积虑，林雷想方设法欲要让两种玄奥融合。

    可是大地脉动重力空间都属于高等玄奥，大地脉动和土之元素融合不难，可是和重力空间融合，却极难。

    “这样不行！”当苦修三十年，却连两大玄奥融合都没入门，林雷急了，“如果卡在这个地方，恐怕再修炼万年，也依旧卡在这地方，无一丝进步，不能这么下去！”

    “那紫色幼兽提出的条件，果然不是那么容易的。”林雷此刻才意识到艰难处，林雷一咬牙，当即做出决定：“那就绕一个弯来试试！”

    大地神分身，继续苦修尝试让大地脉动重力空间融合。

    而林雷的本尊，却是让重力空间和土之元素去融合！

    土之元素，早就和大地脉动融合。如果重力空间也能和土之元素融合，那就有可能，通过土之元素，让重力空间和大地脉动找到契合点。

    这契合点，等于就是入门点。

    一点破开，便可入门，到时候便是通畅大道！

    林雷苦修的第三十八年。

    “让重力空间和土之元素融合。倒是简单的多。”林雷花费八年时间，便让这两种玄奥开始逐渐融合。

    因为土之元素和大地脉动已经完美融合。通过土之元素，林雷对融合大地脉动重力空间已经有些信心了。

    林雷苦修的第四十六年！

    “这绕一个弯，总算成功了。”林雷终于让重力空间大地脉动开始融合了，有了开始，以后就好了。

    即使开始融合。并且让本尊、神分身一同修炼，林雷依旧花费极为漫长地时间，最终突破瓶颈。融合了重力空间大地脉动这两大玄奥，而这一年，已经是林雷修炼的第两百零六年！

    这还是林雷本尊灵魂吸收大量紫晶精华，极为强大的原因。

    林雷被困的第两百零六年，紫晶山脉内部那洞穴中。

    “呼呼

    轻微的鼾声回响在洞穴中，那紫色幼兽还是趴在地上睡着，在睡熟中还时而皱皱鼻子。很是可爱。

    而在那紫色光球中央。林雷正被压迫地满身血迹，可是林雷此刻却是一脸喜色：“终于融合两大玄奥了。”花费了足足两百零六年，凭借本尊、神分身的一同努力，终于融合了这两种玄奥。

    如今地林雷，其实完全可以让大地脉动重力空间重力术三种玄奥来融合，因为这三种玄奥，彼此之间都有了融合契合点。完全可以融合这三种。

    “不过，还是等出去再说。”林雷也不浪费时间。

    仰头看了看上方，那发着紫色毫光的黑色石头还悬浮着上方。

    “斥力？”林雷眉头皱着。

    虽然已经将大地脉动和重力空间融合。可是林雷依旧有些不明白，为什么会产生斥力！

    “到底怎么回事？怎么抵消这斥力？”林雷满心地焦急，要能抵消这斥力，最起码要做到，自己也能施展出这样充满斥力的重力空间。只有自己能做到。完全通晓。才能有办法来抵消！

    可是怎么做？

    林雷不知道！

    “那叫雷斯晶地紫色幼兽，说只是让两种玄奥融合……”林雷忽然一怔。

    他回忆起当初紫色幼兽说的一句话——“这是融合了大地脉动和重力空间两大玄奥后施展出来的重力空间。而且也蕴含了一些特殊应用在其中……”

    “蕴含一些特殊应用？”林雷喃喃道。

    一招攻击力，法则玄奥是一方面，如何应用，也很重要。

    比如地狱中两个七星恶魔，或许同样都是融合四种玄奥，可是就因为在应用上不同，彼此攻击力就不同！巧妙奇特的应用，可能让法则玄奥威力增加十数倍！

    “竟然让引力，变成斥力？如何应用？”林雷仔细观察着周围的紫色光幕。

    可是，再看，也只是紫色光幕，林雷根本发现不了什么。

    “到底是什么？”林雷不断思考，“如何才让引力，变成斥力？”引力和斥力，这是完全相反的两种力量，林雷怎么想都不明白，怎么会变成那样。

    林雷怎知道？

    这紫色幼兽敢说一万年，就是有把握，一个普通中位神，一万年内几乎不可能走出这紫色光球内。

    一万年，融合两种玄奥，不难！

    一些天才，百年即可。

    可是，这紫色光球蕴含最奇特的，不是玄奥！而是一种特殊应用，这也是雷斯晶他很是自豪地一项。

    “到底怎么应用？”

    林雷不顾剧痛，闭上眼睛在脑海中不断模拟。

    大地神分身、本尊都全身心投入，不断地思考，一次次推演……时间在推演中不断流逝。

    林雷被困地第四百八十二年！

    两百多年的苦思，林雷在大地脉动重力空间两种玄奥融合方面的运用。已经想到不少厉害地运用方式。可是，林雷还是没想到，如何让引力变成斥力。

    “怎么办？”

    林雷心中焦急万分，苦思两百多年，依旧找不到如何形成斥力的方法。

    “我已经思考遍了法子，没办法了。都想遍了。怎么办。怎么办？”林雷看着周围紫色光幕，不由气急，“难道真的向和迪莉娅说的。大不了，放弃这大地神分身？”

    大地神分身，林雷不想放弃！

    不是因为大地神分身代表一条命，也不是因为大地神分身灵魂攻击最强。

    而是因为……

    “大地！”林雷脑海中浮现了当年那身穿白色长袍、须发皆白的老者，“德林爷爷……”

    修炼地属性魔法，是德林爷爷引导着林雷踏上这条路，林雷也知道德林爷爷一直想要突破圣域成神。只是德林爷爷没机会了。林雷自己苦修着，终于在大地法则方面成神了，如今更是踏入至高位面地狱

    林雷有时也在想：“德林爷爷，如果知道我地属性成神，而且踏入至高位面，一定会很开心吧。”

    大地神分身，不仅仅仅是一条命。

    也是林雷对德林爷爷的一种寄托！

    不想放弃！

    “不，不能放弃！大地法则，我要继续修炼。绝对不能让大地神分身死掉。”林雷心中不断对自己说，旋即林雷也看向那紫色幼兽，“现在还不足五百年，这紫色幼兽可是给我一万年地，我还有九千多年。我一定会成功的。一定会成——”

    说着，忽然林雷噶然而止。他盯着那熟睡的紫色幼兽。

    准确说，是盯着紫色幼兽背上那108根尖刺！

    林雷怔怔看着，就仿佛呆了一样，嘴里喃喃道：“108？平面？”

    林雷脑海中却是宛如一道闪电划过，当即，林雷立即闭上眼睛，同时——

    林雷脑海中模拟出一道道神力，足足108道神力，首先便是按照紫色幼兽背上108根尖刺排列方法排列，林雷不断推演着如此排列，会有什么特殊效果。

    108道神力排列，太复杂了。

    推演足足半月，林雷心中却是大喜：“果然，只是排列不同，引力竟然强了百倍。”林雷很明白，正常施展重力空间，最多对别人移动有影响，可是影响不会太夸张。

    可是如此排列，在原本引力极限上，提高百倍！怕是能令上位神无法飞行。

    “不对，还没有紫晶山脉引力强。”林雷心中否定，“也不对，紫晶山脉地引力不是全部向下的，而是仿佛一个球体吸引四面八方。不管是在什么地方，都是朝紫晶山脉吸引。”

    林雷睁开眼睛，眼眸中映出眼前地紫色球形光幕，就这么看着——

    “平面？球？”林雷喃喃道，渐渐地，林雷眼眸中有了光彩，“对，球！！！不是简单的平面！”

    “咔嚓！”

    林雷脑海中束缚着林雷思考地桎梏此刻碎裂了。

    “哈哈，原来如此，哈哈，竟然连这个都想不到。不过……从平面推演到球体，这推演上可是要复杂不知道多少倍。”林雷完全想象这推演之复杂，如果平面上需要推演一千次，那么球体这种立体推演，就需要三个一千次相乘！那就是十亿次！

    一千次，和十亿次！

    差距太大了！

    更何况，平面上各种情况推演，林雷可远远不止千次，那么球体上更加复杂的推演，次数自然更多。

    “如果真地穷举推演，用108道神力去推演，就是推演亿万年，恐怕都推演不出来。”林雷心中明白，这种应用方法，并不是穷举推演就行地，而是需要领悟等等。

    “不过，幸亏我清楚。这真正的奥妙，跟这紫色幼兽身体上尖刺布局有点关系。”林雷睁开眼睛，仔细观看着紫色幼兽身体上的108根尖刺，努力记忆这108根尖刺长短、方位。

    林雷脑海中108道神力不断变幻，同时林雷体表也同时108道神力流动。

    各种推演情况，林雷体表神力也自然布置出来。随着时间流逝，这些斥力竟然开始减低了，准确说……这斥力并没减弱。而是林雷将这斥力抵消了部分。随着林雷推演愈加靠近真正面目，抵消地斥力越来越多。

    “恩？”紫色幼兽突然睁开眼睛，看向林雷，他吓得一瞪眼，“这，这小子竟然？”

    紫色幼兽立即站起来，气的鼻子都歪了：“这才五百年。这小子竟然开始摸索到我雷斯晶大人的绝招门槛了。”在紫色幼兽注视中。林雷体表土黄色光芒流转，法则玄奥蕴含其中。

    “对，就是这样！”林雷惊喜地睁开眼睛。

    睁开眼睛的霎那，他却看到紫色幼兽死死盯着他，满是气恼之色。

    “雷斯晶先生，我总算达到你的要求了。”林雷微笑说道，虽然说此刻还有斥力，这主要是因为紫色幼兽的神力是上位神力，同样地招式施展出来。威力大一些。

    可是经过抵消，剩下的这一点斥力，已经影响不大了。

    林雷轻松飞起，一伸手，便将上方的散发紫色毫光黑色石头抓在手中。顿时。那紫色光球溃散。

    紫色幼兽气恼地盯着林雷：“你这小子，竟然能悟透我这一招？”

    “其实也要感谢雷斯晶先生。如果不是你背上地尖刺，我也没有那么快突破。”林雷此刻心情很不错，那紫色幼兽顿时恍然：“他妈妈的，竟然是我自己帮地你！”不过紫色幼兽也明白，即使见到这尖刺布局，又有几人能联想到重力空间？

    紫色幼兽很清楚，特殊地一种重力空间，根本是他的天赋能力，配合他身上尖刺，威力也是极大。

    “我也会守信诺地，小子，你离开吧。”紫色幼兽不爽地说道。

    “那雷斯晶先生，我就先离开了。”林雷很是有礼。

    “唉，你离开这紫晶山脉，我下一次可就见不到你喽。”紫色幼兽撇嘴无奈说道。

    “离开紫晶山脉？”林雷一怔，回头看向紫色幼兽。

    紫色幼兽看了他一眼，哼了声道：“我就告诉你吧，你现在领悟我的绝招，这重力空间方法，完全可以抵消紫晶山脉引力了。至于那风声地灵魂影响，哼，有了那块石头，你也不必怕了。”

    “黑色石头？”林雷看了看手中这块石头。

    “滴血认主就行——他妈妈地，越说越不爽，不和你废话了，赶快滚吧。”紫色幼兽很不爽。

    林雷心中满是疑惑：“滴血认主在这颗黑色石头上？”，虽然疑惑，林雷还是滴了一滴鲜血在这颗黑石上，滴入后，这颗黑石便融入林雷体内，旋即直接融入到灵魂海洋中，林雷也感受到了这黑石的奇妙不凡之处。

    “这黑石？”

    林雷感受到这黑石中蕴含的浑厚之极的能量，只是这种能量太过深沉，除此以外，林雷还感觉到108道灵魂的力量在其中游动，不断地变幻着各种布置之法。

    林雷骇然发现——

    自己花费那么久，琢磨出了运用之法，只是其中非常浅显的一种。

    “这黑石究竟是什么？”林雷一惊，同时也惊异地看了一眼紫色幼兽，“这紫色幼兽虽然说是折磨我，可是却给了我这块黑石，这黑石绝非一般物品。”林雷心中很不解。

    这紫色幼兽到底为什么这么做。

    “谢谢雷斯晶先生。”林雷心中感激，当即说道。

    “哼。”那紫色幼兽却不是一扭头。

    林雷也不多说多少，随即施展开地行术，当即离开了这洞穴。

    紫色幼兽一屁股坐在洞穴中，突然——洞穴的墙壁上的岩石竟然扭动起来，最后化为了一张大的面孔。

    “晶晶，怎么了，生气了？”那山石面孔竟然张开嘴巴说话了。

    “哼，对，我生气了。”紫色幼兽雷斯晶恼怒道，“还有，你也别叫我晶晶！我好不容易弄到一个玩物，正想到一大堆方法好好折磨他，你竟然让我这么做，最后还给他这么一个好处。”

    那山石面孔嘴巴微动：“晶晶，别生气了，我欠四神兽家族当年地族长一个人情——”可话说到一半。

    “我说过，别叫我晶晶！”紫色幼兽咆哮道，旋即哼了声，一转头直接撞在墙壁上，却直接融入墙壁中消失不见了。

    “都这么多年了，还跟个孩子一样。”那墙壁上的石头面孔无奈道，旋即便消失了，那面墙壁又恢复平整。

第十六集 星辰雾海 第一章 黑石

    紫晶山脉被那无尽清冷的雾气覆盖，山坳内，迪莉娅此刻也是闭眼静坐着。日子如同往常一样的宁静。

    “迪莉娅，贝贝！”

    突兀的，一道声音响起。

    处于静修中迪莉娅不由一怔，当即睁开眼睛转头看去。而此刻贝贝担忧的声音也响起：“老大，怎么不修炼了？你的大地神分身怎么样了，是成功还是？”

    当迪莉娅看去，穿着天蓝色长袍的林雷本尊已经站了起来。

    “怎么样了？”迪莉娅走过去，担忧询问道。

    林雷心中一暖，点头道：“一切都好了，现在我的大地神分身正在归来途中，过会儿就到了。迪莉娅，贝贝，抱歉，这段时间让你们担心了。”林雷现在也有些哭笑不得。

    不知该说自己运气好，还是差。

    只是试验地行术，却碰到那紫色幼鼠。不过却也因此，实力得以有了大进步，这福祸的确难定。

    忽然，大步声从远处传来，正是奥利维亚。

    “林雷，是不是成功脱困了？我看你脸色就知道成了。”奥利维亚爽朗笑道。

    林雷微微点头。

    “老大，你成功脱困，这可是一件大喜事。虽然说我们在这可能要困很久，这美酒要节省一点，可是今天这大喜事，我们还是要好好庆贺一番啊。”贝贝一翻手便取出了数瓶美酒。

    美酒，在紫晶山脉中是极为珍贵的。

    在紫晶山脉，一瓶美酒，恐怕用上亿紫晶都换不来，毕竟在紫晶山脉，要采集紫晶太容易了。而美酒，却是喝掉就没了。紫晶山脉内可没有造酒的材料。

    “哈哈，今天尽情喝。”林雷爽朗笑道，“就是将我们的存酒都喝光也没什么！”

    贝贝顿时一瞪眼：“老大，你高兴也不能这么浪费吧。”

    奥利维亚也有些惊愕。迪莉娅疑惑看向林雷。询问道：“林雷，你准备戒酒了？”

    “哈哈……”林雷笑着摇头。“不是，而是因为，如今我已经有带你们离开紫晶山脉的方法了。”

    “离开紫晶山脉？”贝贝、迪莉娅、奥利维亚不由震惊。

    这么多年来。凡是进入紫晶山脉中的还没人能靠自己离开的。而且奥利维亚他们之前也曾经去尝试过，根本不可能离开紫晶山脉。可是现在林雷却如此说……

    迪莉娅、贝贝、奥利维亚都知道林雷为人，知道林雷不会撒谎。

    可是，离开紫晶山脉，未免太难以置信了。

    “老大？你说的，是真的？”贝贝满心疑惑，再次问道。

    “林雷，你可别故意让我空开心一场。”奥利维亚笑笑，只是眼睛还盯着林雷，似乎有一丝期待。如果是其他人说。奥利维亚估计根本不会理会，可是这是林雷说的。

    林雷不是那种撒谎地人！

    “那惊人地引力，林雷你有办法解决？”迪莉娅却是直指要点，欲要离开紫晶山脉，首先要对付那惊人引力，紫晶山脉的引力，就是一般上位神都无法抵抗飞行起来地。

    “放心，我说能离开就能离开。”林雷万分确定道。

    贝贝、迪莉娅、奥利维亚脸上不由都有了一丝喜色。

    “老大，怎么离开？”贝贝追问道。

    林雷微微一笑：“好吧，我不演示一番。恐怕你们还不愿相信。”林雷本尊身体是可以借用分身神力的，当即林雷体内有一股大地神力鼓荡起来，林雷当即按照自己的领悟布置起来。

    宛如波纹状地地心磁力沿着林雷的双脚延伸到大地之中。

    “嗤嗤

    同时周围百米范围内地面上有着奇异的波动。林雷微笑看着迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人：“怎么样？”

    “恩？”

    迪莉娅他们都是吃了一惊，他们震惊地发现，紫晶山脉原本覆盖在他们全身的惊人引力竟然消失九成多。剩下的一些引力虽然也不少。可是已经无法阻止三人飞行了。

    迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人很轻松地都腾空飞行起来。

    “林雷，这怎么回事？”奥利维亚不由难以置信。

    “对啊。”贝贝也满脸惊讶之色。“那个加兰、贾罗德两人和我说过，就是领悟了重力空间，在这紫晶山脉中都没用。至今，还没有人能像你这样抵消掉引力呢。”

    虽然有强者能逆着引力飞行，可那是靠强悍实力，并非林雷这般靠玄奥。

    “这下，你们相信了吧？”林雷却不多说。

    “相信，相信。”奥利维亚多年来的阴郁一扫而空，满脸喜色。

    “老大，那诡异风声区域呢？”贝贝连道，那混乱区域才是困住大量强者的元凶。

    林雷淡然一笑：“不必多问了，等离开的时候，我自会解决。”林雷可清楚的记得，那紫色幼兽雷斯晶说过，那诡异风声区域，靠着那块黑石就能度过了。

    “这块黑石，我可要好好研究一番。”林雷心中默默道。

    在那洞穴中，林雷是忙着赶快回来没仔细研究那黑石，可是那粗略的一观察也感受到了黑石地惊人之处。特别其中蕴含的令人心悸的气息，还有那灵魂力量的变幻，都吸引着林雷。

    “当然，我现在还需要好好准备一番，并且将离开方法好好融会贯通。”林雷笑着道，“这紫晶山脉中也是安全，在地狱中，这种安全修炼的地方，可是极为稀少的。”

    “的确，除了因为白雾只能看百米范围，而且惊人引力，还有枯燥的日子这些缺点外。紫晶山脉中，除了雾潮之日，其他时候也的确够安全。”奥利维亚也点头道。

    就在此刻。一直在归途中的大地神分身从岩石中冒出来。直接融入林雷本尊中。迪莉娅、贝贝他们见到这一幕才松了一口气。

    “哈哈，老大。我们庆贺一番去。”贝贝连续知道两个好消息，自然心情极好。

    林雷他们四人一番庆贺后，林雷便开始沉心到黑石地研究中。

    “这黑石。蕴含着土属性气息，也有着灵魂气息，还真是怪异。”林雷仔细感应着黑石，心中疑惑，旋即笑了，“或许，这黑石和紫晶有些关联吧。”紫晶属于金石物质，自然是地属性。

    不过这紫晶却蕴含灵魂力量。说起来，和黑石也很像。

    “只是，这黑石中灵魂气息太过让人心悸了。”林雷暗道。

    黑石内部还有着不断变幻的108道灵魂气息。这108道灵魂气息变幻出来的布置方法，也是让林雷感到满心地兴奋。自己如今研究出来地布置方法，只能算是入门。

    而这黑石中，自然变幻地，却是由浅入深。

    林雷当即沉心，开始不断地研究这重力空间运用之法，看起来简单，可是要掌握成自己地就复杂了。就好像林雷当初看到紫色幼兽背上108根尖刺，可真正领悟却花费很长时间。

    此刻，也是如此艰难。

    不过林雷却是完全沉浸在其中……顾不得时间了。”贝贝嘀咕着，这已经不知道是贝贝第多少次嘀咕了。

    迪莉娅笑看了他一眼：“贝贝，你就安心修炼，不就才二十几年吗，一晃就过去的！你看那奥利维亚。一次静修到现在还没有醒来。像你这样没耐心，什么时候能突破？”

    贝贝撇撇嘴没多说。

    “咦。”贝贝忽然惊喜睁大眼睛。“老大醒了。”迪莉娅也连朝远处林雷盘膝处看去，此刻地林雷睁开眼睛，满脸喜色：“原来这黑石，还可以这样用，我真是太笨了。”

    林雷一抬头，催促道：“贝贝，过来一下。”

    “干什么？”贝贝有些不解。

    “感受我一下我现在地重力空间。”林雷说道。

    贝贝一昂头，立即走过来，满不在乎道：“重力空间？尽管来，我贝贝的身体可厉害着呢，你的重力空间再强也伤害不了我。”贝贝信心十足，也正是因为这个，林雷才找他。

    “准备好了。”林雷当即便施展开来。

    “嗤嗤

    波纹状的地心磁力沿着林雷双脚传递到大地中，在大地中不断地传递、变幻。最诡异的是，此刻那颗黑石也在林雷灵魂之海中悬浮着，黑石内部108道灵魂之力的波动，和地面中地心磁力波动完全一样。

    彼此，似乎形成共振。

    “哈哈，重力是不小，可是我不在乎。”贝贝得意道，可是忽然，贝贝脸色变了，他猛地一捂脑袋，“老大，你别玩了了，我脑袋好难受。”

    林雷顿时停下。

    “感觉怎么样？”林雷笑看着他，这一切林雷早就有了推测。

    贝贝吃惊看着林雷：“老大，刚才我脑袋一阵眩晕，那感觉，就，就好像在雾海的诡异风声区域一样，就那种感觉。脑袋特难受。你怎么弄的？”贝贝有些不敢相信。

    “这是我得到一件宝物的效果。”林雷解释道。

    其实研究黑石到后期，林雷就发现了这一点。也是研究到这里，林雷才明白为什么那紫色幼兽说，有了这黑石他就不必担心诡异风声影响了。因为那诡异风声的奇特影响，和黑石对灵魂影响，根本一样！

    林雷怀疑……

    “或许，在这紫晶山脉中，有一个特大号地黑石，能够影响幅散到数十万里区域。”林雷心中猜测。

    “林雷，你们在试验什么呢？”迪莉娅也走过来。

    贝贝回头嬉笑道：“迪莉娅，老大他现在实力可是更厉害了，而且我敢保证，我们离开紫晶山脉绝对没问题。”尝过那一招，贝贝对林雷已经是信心十足。

    迪莉娅眼睛一亮，走到林雷身边：“林雷，我们现在出去吗？”

    林雷微微皱眉道：“不急，迪莉娅，这地狱中潜藏着太多危机，还是实力更强点出去再说。我现在只是融合两种法则玄奥，不过，我有把握，应该能比较快融合三种法则玄奥！”

    “融合三种？”迪莉娅、贝贝都惊讶了。

    法则玄奥，融合两种的强者有不少，融合三种玄奥，数量就极少了，须知，许多六星恶魔也就融合三种玄奥罢了。至于融合四种……那七星恶魔阿里奎恩也就融合四种法则玄奥。

    每提升一个层次，实力便是十倍计！难度更是夸张版的提升。

    比如林雷，大地脉动、重力空间这两种融合了。要第三种去融合，就必须让第三种玄奥，和这两种都找到契合点，这只是基础。然而才有可能融合。找到契合点极难。

    如林雷，让大地脉动和重力空间两者找到契合点，曾经一直卡在那无法突破，最后还是通过土之元素，让那两种玄奥找到契合点。

    “融合这三种还有信心，至于融合四种？”林雷不由想到地行术，这地行术修炼到如今，和另外三种玄奥，根本没有一丝融合。要融合四种玄奥，最起码让地行术，和那三种玄奥都能开始融合。

    连一个契合点都没找到，还三个都融合？

    恐怕再过一万年也不行。

    “越是往上，难度越大。”林雷心中明白。

第十六集 星辰雾海 第二章 十年的采集

    ‘土之元素’早就和‘大地脉动’融合，和‘重力空间’也融合了少部分，如今。要将这三种玄奥融合为一体，可以说是水到渠成的事情，林雷自然不会现在就出发离开。

    紫晶山脉。一如既往地宁静。

    在这种宁静中，林雷对大地法则的领悟逐渐提升。三种玄奥融合地进度不断提升，时间悄无声息地流逝去，转眼间便过去一百二十年。

    岩石地面上。林雷盘膝坐着。身上覆盖着一层灰尘。突然他体表一道气流环绕，灰尘尽皆被驱逐。

    “还差一点。三种玄奥就融合了。”林雷睁开眼睛低叹道，停止了修炼。“瓶颈最是难破。卡在最后关头，谁也不知道要花费多久。这玄奥融合，一个是契合点。一个是最后瓶颈，耗费时间根本无法确定。”

    即使如此。林雷心情还是很不错。

    三种玄奥只差一点就完全融合。实力比之前融合两种玄奥近乎提高了五六倍。

    “当初，护送萨洛蒙的重宝。陷入过那沙漠古堡。我现在，也弄个黑石牢狱!”林雷微笑着心意一动。

    顿时――

    以林雷为中心。方圆百米范围内大地神力鼓荡，许多大地元素都聚集起来。瞬间形成了一个黑色地完全密封的牢狱。在这牢狱中根本没有一丝眼光。根本看不见其他。

    同时。这牢狱中，重力极强!

    比林雷之前仅仅融合两种玄奥，施展出的重力空间引力还提高了数倍。

    “哼，就是上位神进来。恐怕奔跑速度都快不到哪去。”林雷心中很是自信，“他们速度锐减。而我速度却不受丝毫影响。我完全可以轻易将上位神杀死!”

    黑石牢狱!

    结合‘大地脉动’‘重力空间’‘土之元素’三大玄奥，同时以神秘重宝‘黑石’为核心，形成地这么一个牢狱。

    在这牢狱内。困在其中地人受到可怕引力束缚，同时灵魂也受到影响。实力发挥不到一成。在这里，林雷可以解决对方。

    “可惜。三大玄奥还未大成。”林雷心中暗道。

    林雷清楚。以法则修炼难度，自己要修炼到融合四种，恐怕不知道要过多少年。而现在领悟的，就是自己暂时行走地狱的依仗。

    “按照推断。地狱中地修罗。应该是融合五种玄奥。至于七星恶魔，大多是融合四种玄奥。极少数融合五种玄奥。融合三种，一般是六星恶魔。”林雷心中推测着。

    普通上位神，都是四星恶魔。融合两种，一般就能成为五星恶魔。

    当然这也不绝对。只是大概情况。

    “我虽然差一步。才完全融合三种，可是。我这‘黑石牢狱’，效果比融合四种玄奥还要强些。”林雷很清楚。之所以这么强。主要就是因为这奇特地运用之法。

    那紫色幼兽独有的重力空间运用之法。

    只是10矗道地心磁力的配合。引力竟然在原本极限上提高过百倍!再加上‘黑石’辅助。这一招威力。一般上位神遇到就完蛋了。

    丰冲=扫扫扫蝌

    正常情况下，上位神可以轻易杀死中位神。就是靠‘神之领域’以及灵魂本质上强。

    只是……

    灵魂方面。林雷有灵魂防御主神器，至于神之领域的束缚，林雷的‘重力空间’地束缚可能更夸张。一般上位神遇到林雷，的确是倒霉了，其实也正常。

    拥有‘黑石’‘灵魂防御主神器’。差一点融合三种玄奥。

    虽然中位神神力略微差一点，可是前三项太强了。一般上位神绝非敌手。

    “林雷。你终于准备出发了啊。”奥利维亚等这一天可是等了好久。

    “抱歉。”林雷笑着道。

    随即林雷环顾旁边的迪莉娅、贝贝。“大家准备好了!”说着。

    林雷体表土黄色光芒流转。旋即一个半径十米地球形土黄色光罩出现，林雷四人便在光罩内悬浮着。

    重力空间，并非一定要平面，球形亦可，不过这也是林雷研究数百年才成功的。

    “走!”

    在林雷这重力空间内，轻易便抵消那引力，林雷四人当即腾空而起。直接朝上空飞行了。

    “来的时候。那引力那么强，走地时候。根本感觉不到引力。”奥利维亚不由看了林雷一眼，感叹道。“林雷。我们玉兰大陆强者在地狱中，有你这么厉害的，恐怕很少了。”

    奥利维亚也不得不佩服林雷。

    前方白雾萦绕。林雷四人不断朝上方飞行。

    “我们已经离开那引力区域了。”林雷一直控制着重力球形空间，自然清楚外面引力变化。“马上。我们估计就会进入那诡异风声混乱区域了。”林雷开口提醒大家。

    迪莉娅、奥利维亚二人都很小心，因为二人灵魂防御都不行。

    “呼!”“呼!”

    那风声再一次响起，顿时贝贝眉头皱起。迪莉娅、奥利维亚更是感到脑袋猛地一阵眩晕。

    林雷却是立即控制‘黑石’，自己地灵魂之力也以‘黑石’为中心弥散开来，充斥整个重力空间球形。

    “果然一样。”林雷脸上有着一抹笑意。此刻他轻易感觉到了那风声导致灵魂眩晕地原理。其实那并不是风声。是一种奇异的灵魂之力波纹，即使耳朵堵上。依旧可以传入灵魂海洋。

    林雷将诡异风声隔绝在外。迪莉娅他们三人也好受多了。

    “我们肯定能出去了。”奥利维亚此刻激动不已。见识到林雷能将那诡异风声隔绝掉，他已经完全确定了。要知道这诡异风声混乱区域。就是强大地上位神都难以对付。

    混乱区域，林雷他们四人不受丝毫影响。自然可以直接前行。

    片刻――

    “我看到外面了。”贝贝惊喜道。

    “我也看到了。”林雷当即散掉重力空间。

    此刻在林雷不远处。正有一些人凌空站在那，显然是在等待紫晶飞出来。

    “啊，两颗紫晶!”远处有人兴奋地欢呼起来。

    “哈哈。没想到你才来半月就得到两颗紫晶，走。走，我们好好庆贺去。”远处传来一些谈话声。

    林雷四人却是相视一笑，这些对话是多么熟悉。这是雾海中最常听到的。

    他们终于出来了!

    “真地出来了。”贝贝脸上满是喜意。

    “哺。四位可小心点，别太深入那雾海了。我看到四位刚才好像比较深入。可一定小心啊。”有一位飞行着的中位神提醒林雷四人。“如果超过安全范围。一旦陷进去。可永远出不来了。”

    “我们知道。”林雷笑呵呵应道。

    当然知道危险。因为。自己几人都陷进去过了。

    “我们走吧。”林雷四人心中满心欢喜，当即飞出了雾海边缘。

    “林雷。我们出去地时候，每人缴纳三颗紫晶，不要缴纳那纹章信物。”迪莉娅神识传音嘱托道。

    “为什么?”贝贝询问道。

    林雷也是有些疑惑。但是瞬间便恍然了。迪莉娅神识传音解释道：“我担心，每一次雾潮过后，十八家族地纹章信物会换一种。我们如果拿出了纹章信物。他们很可能知道，我们是上次雾潮之前进去的人，一定会怀疑我们是从紫晶山脉中出来地。一旦被发现，那就糟糕了。”

    贝贝和奥利维亚顿时恍然。

    对。这点很有可能。

    “被发现，肯定很糟糕。”林雷完全可以想象。

    要知道，在紫晶山脉中得到紫晶实在太容易了。那简直是抢钱啊。

    林雷四人立即朝外围飞过去。顿时有两名黑袍人迎了上来。其中一个惊疑地瞥了一眼迪莉娅，特别是迪莉娅胸前的恶魔勋章――这是一个上位神恶魔!一个上位神恶魔进入雾海采集紫晶，这是很稀少的事情。

    林雷不由心中一惊。

    “四位，你们地信物呢?”其中一个黑袍人员开口道。

    “我们没买信物就进来了。”贝贝回答道。

    “哦。”那黑袍人很自然地应道。“老规矩，一人三颗紫晶，四人也就是十二颗紫晶。”

    迪莉娅立即翻手取出了五颗紫晶，嘴里还说道：“我运气好些，就拿五颗紫晶吧。你们三个呢。贝贝，你好像这次运气最好吧，得到好一些紫晶地吧。”

    “哦。另外七颗我出。”贝贝笑嘻嘻也取出七颗紫晶。

    接过这十二颗紫晶。那两个黑袍人疑惑看了迪莉娅一眼。最后还是点头道：“你们走吧。”很显然这黑袍人也不想多事。

    林雷四人当即笑着飞离开去。后方还传来两名黑袍人议论声。

    “那上位神恶魔也进去采集紫晶，她有毛病?”

    “谁知道，或许，那女人是采集紫晶地过程中达到上位神境界地吧。”

    “恩。有可能，雾潮过后。采集紫晶才数百年而已，那个瘦小子运气还真不错。竟然拿出七颗紫晶

    听了几句，林雷四人便飞到远处了，在远处，林雷四人便直接取出金属生命，进入了金属生命。这金属生命当即化为一道黑光，迅速地消失在了东方天际。

    金属生命内。

    “哈哈。我们发了，我们发了!”贝贝兴奋地欢呼道。

    “发什么发?”林雷笑看着贝贝。

    “老大，一百多年前，你不是说，有办法带我们离开紫晶山脉吗?”

    “对。那又怎么了?”林雷疑惑看着贝贝。

    “既然知道要离开，那我就疯狂地去采集那些紫晶啊。”贝贝得意笑道。“老大。你是不知道啊。我沉不下心修炼，就去采集紫晶，就在一个紫荆魔窟旁，轻轻松松一天就能弄数百万紫晶。我整整采集了十年啊!”

    “一天数百万紫晶，十年，多少?”林雷、迪莉娅、奥利维亚三人都吃惊了。

    “啧啧，你们不会算么?”贝贝得意地很。“在紫晶山脉中紫晶不值钱。可是在其他地方，可值钱的很呢。”

    林雷哭笑不得。

    其实他们谁不知道这点?不过林雷、迪莉娅、奥利维亚也只是早先时候采集过一些紫晶罢了，后来大家都沉浸在修炼中。也就贝贝，无聊会去采集那么多紫晶。是十年采集，这数目绝对非常可怕。

    这一路途中再也没有什么危险。林雷他们不断前进，地狱中的确是浩瀚无边，从紫晶山脉到虹阳府蓝枫城。林雷他们花费了八年多时间。

    “蓝枫城到了!”贝贝欢呼道。

    整个金属生命内四人都是大喜。

    “终于到了!”透过透明金属看着远处那美丽地古老蓝枫城。林雷心中一阵激动，这一路途中经历数次危机，这才抵达目地地‘虹阳府’蓝枫城。而到了蓝枫城。自己可以开始星辰雾海地旅程了。

    穿过星辰雾海。便是自己先辈们居住地‘血峰大陆’了。

第十六集 星辰雾海 第三章 饱和

    虹阳府蓝枫城，在整个紫荆大陆板块的东南角上，从蓝枫城出来只需飞行片刻，便能到达浩瀚星辰雾海海边。

    凡是从紫荆大陆，前往东方的碧浮大陆或者是去东南地血峰大陆。蓝枫城都是最近的地点。大量的人员会从这经过，一些大型商队在这也会有驻点。这也造成了蓝枫城的繁华。远超紫荆大陆其他城池地繁华!

    “蓝枫城的城门口竟然都有紫荆军。真是奇特。”奥利维亚淡笑赞道，此刻林雷他们四人已经步入了蓝枫城内。正走在蓝枫城城内地大道上。

    “这蓝枫城是极为繁华的城池，贸易导致了大量的商队会经从从这出发，还有不少妄图前往其他大陆地强者。也会从这出发，这么重要的地方，安置一些紫荆军那是正常的。”林雷说着，同时也环顾着周围。

    欣赏着蓝枫城不同于‘帝翼城’地风格，林雷心情大好。

    林雷心情不可能不好。毕竟。前往幽蓝府地旅程，已经走完了一大步。

    @WAP@“林雷。”

    迪莉娅神识传

    音悄悄道。

    “恩?”林雷疑惑看去。迪莉娅使了一个眼色并且朝贝贝看去。林雷这才注意到贝贝情绪不对劲。

    来到蓝枫城。平常最活泼的贝贝竟然一句话都没说。

    戴着草帽，半低着脑袋。根本没有在意周围的建筑、人。贝贝就这么默默走着，很难从外表看出贝贝此刻在想些什么，可是见到这一幕，林雷心中却有些明白。

    能让贝贝如此地，恐怕也就妮丝地事情了。

    “贝贝。”林雷开口道。

    贝贝猛然惊醒，抬头茫然看着林雷：“老大，喊我干什么?”

    “想妮丝了?”林雷低头看着贝贝。

    “恩。”贝贝微微点头。显得有些伤感，“妮妮她去碧浮大陆。肯定也是从这蓝枫城走地。”来到这蓝枫城。贝贝就忍不住想到妮妮。随即贝贝低叹一声。“不过。她是几百年前来到这蓝枫城地。”

    贝贝随即抬头，咧嘴一笑：“老大，我没事地，反正妮妮都去碧浮大陆几百年了，我想找也麻烦。等以后有机会吧……走，我们去恶魔城堡。”说着。贝贝当先便前进。

    林雷、迪莉娅二人相视一眼。也跟上了。

    那奥利维亚却是微微迟疑了。似乎在想到了什么事情。待得林雷三人都走地远了：“奥利维亚。你在想什么呢?”奥利维亚这才惊醒过来，连立即跟上。

    “奥利维亚。”林雷开口道

    “恩?”奥利维亚看着林“真地决定和我们一起去血峰大陆了?”林雷笑着道。在来蓝枫城途中。他便和奥利维亚谈过了。“这星辰雾海范围极广。路途中说不定会遇到什么危险啊。”

    奥利维亚淡然一笑：“林雷。在这地狱中我也茫无目标，随你一起闯荡也没什么，更何况，星辰雾海中有危险，不是还有你这么个强者么?”

    强者?

    林雷二人在大街上谈话。以蓝枫城大道上人流密集程度，旁边自然有不少人听到。那些人不由朝林雷瞥了瞥。或是不屑。或是笑了笑。但是很显然……他们却没认为林雷是强者。

    因为林雷是中位神!

    在浩瀚无边地地狱中。中位神只能算是平常人。根本算不得强者。

    林雷注意到旁人目光。不由哭笑不得：“奥利维亚，你怎么也变得会说这些话了?”这奥利维亚应该是那种比较严肃冷漠地人。不应该如此说笑才对。不过林雷心中明白。奥利维亚也是将他当成真正朋友了。

    在异地。老乡就会显得格外亲。

    在地狱中。同样来自玉兰大陆。自然也会亲些。

    恶魔城堡，各处地恶魔城堡都是一模一样地。

    按照愤例。林雷他们还是来到了恶魔城堡的第二层，第二层大厅边上有一排房间。尽皆是用来让一星恶魔接任务的。林雷他们四人便直接进入其中一个空地房间。

    房间内。是一个金发紫袍女人。

    这紫袍女人抬头看了四人一眼，淡漠道：“说吧。接什么任务?”

    “我们四人，四个二星任务，希望是从蓝枫城抵达血峰大陆‘尼山城’的。”林雷说道。

    尼山城。也是处于血峰大陆地西北角上，从紫荆大陆过去。一般都是抵达尼山城。

    “血峰大陆?等一下。”这紫袍女人蓝色眼眸看了林雷一眼。随即闭上眼睛片刻。等到这紫袍女人再睁开的时候，手中竟然出现厚厚一本卷宗。她翻阅开来，同时说道，“从蓝枫城到血峰大陆边境城池‘尼山城’的。一月内。足足有1304娇巾任务，二星任务有183醑巾。你们自己选吧。”说着。她将这厚厚一本卷宗放在林雷面前。

    林雷四人一呆。

    一万多种?

    “林雷。我们从帝翼城过来地时候。那任务才十一种吧。二星任务更是只有三个。”迪莉娅惊叹不已。

    那紫袍女人淡然道：“每天都有大量地人从蓝枫城前往血峰大陆、碧浮大陆亦或是星辰雾海。不过其中大多数都是有自己的商队队伍。真正发任务的。并不多。即使如此，有一万多种，也是很正常的。”

    林雷看着翻阅着一个个二星任务。

    “老大，我们选哪一个?”贝贝在旁边都看得眼花了。也不知道选哪一个。

    林雷转头看了几人一眼：“那我就选一个简单轻松点地了。”

    经历过上一次，林雷可再也不敢选那种雇佣一大堆恶魔的任务了。请恶魔越多。这任务肯定也有些复杂。而如果请地恶魔太少，路途上估计麻烦、危险也会不少。

    随即。林雷选定了一个雇佣二十名恶魔的二星任务。

    “就这个吧。”林雷决定了。

    “这个?”贝贝伸头一看。却是嘀咕道。“酬金好少，穿越浩瀚的星辰雾海。竟然只有五万墨石。”上一次林雷他们接的护送任务，酬金是二十万墨石，当然……

    那一次却发任务地黑角老者、白角老者都死了，林雷他们任务失败。却是没所得。

    “得不到，又有什么用?”林雷笑道。

    迪莉娅也笑了：“贝贝，你还在乎这个啊?”

    贝贝可是采集紫晶，整整采集了十年之久。他拥有地财富。恐怕和那博伊家族地家产相比。也相差无几了。

    “我只是随口一提罢了。”贝贝嘀咕一声，林雷却是心中暗道。这酬金越高。一般雇佣任务可能就含有猫腻，上一次地护送任务。那是二星任务?他们一群人过去根本就是送死地。除了林雷他们侥幸。被那普斯洛放过。其他被雇佣地恶魔中，也就里尔蒙斯凭借实力逃掉了。

    “恶魔勋章给我一下。”那紫袍女人说着。

    当一系列措施做完后。林雷四人便离开了恶魔城堡。同时他们也知道了出发的日子，赫然就是在三天后!林雷之所以选这一任务，三天后就出发，也是原因之一。

    林雷他们四人先去好好吃了一顿，同时购买了大量储藏好地美食以及美酒。便去入住酒店了。

    接下来地三天。便是在酒店的独立庭院中度过。

    “六百多年地修炼，地、风地进步都不小。就是这火系神分身进步太慢。”坐在庭院内。林雷思考着自己地修炼过程。

    在紫晶山脉中地六百多年时间内。大地神分身成就最高，而风系神分身，也终于将‘声波’‘声乐’两大玄奥融合为一。并且也将最简单地‘风之元素’玄奥修炼到后期，不过风元素法则一共有九种玄奥，越往后越，慢……

    至于火系神分身。六百余年。却只是对‘火体术’入门罢了。却还未到中位神境界。

    林雷闭上眼睛。

    灵魂海洋荡漾着，在海面上盘膝坐着三个身体，分别是土黄色长袍、淡青色长袍、火红色长袍地林雷，三个‘林雷’成三角形坐着，在其上方。便是那七彩剑形灵魂。

    而七彩剑形灵魂地下方，却有着一块黑石。

    同时，一丝丝金色雾气正被剑形灵魂吸收着。只是如今吸收速度已经非常缓慢了。

    “恩?”林雷眉头一皱，睁开眼睛，“这六百多年来。我将大量紫晶放在盘龙戒指中炼化吸收。不停吸收了六百多年。现在，这吸收速度似乎越来越慢了。”

    这种现象。也是这几天才开始地，而过去，这吸收速度从来没减速过。

    “难道说。这灵魂吸收灵魂精华，也有一个极限?”林雷心中暗道。

    旋即林雷微微点头，也对。也应该有一个极限。否则灵魂永不停息的强大下去，又会是什么结果?

    林雷并不清楚。

    虽然吸收灵魂精华，可以强大灵魂。甚至于让灵魂似乎质上得到一些提升，可是实际上，那只是量变导致质变地结果，就好像一个瓶子，朝里面充气体。气体太多，甚至气体可能被压迫变成液体。

    这是量变导致质变。

    可是这有一个极限。因为如果无穷尽地充气。即使变成液体。可液体太多，也会令瓶子爆炸――灵魂也就碎裂了。

    林雷现在就是这样，灵魂达到极限了。无法再吸收了。

    要想让灵魂再变强。那就是让‘瓶子’体积变大，变得更加结实，才能充更多地气。让液化密度更大!这种改变。才是最实质地改变。这种改变只有一个办法――神境界的突破。从下位神到中位神。从中位神到上位神!

    即使炼化神格。神格本身也会令灵魂本质变化。

    当然，独力成神。天地法则降临，那灵魂本质提升最多。

    这也是为什么许多上位神。即使没吸收过灵魂精华。他们地灵魂依旧比中位神强的原因!林雷吸收了如此多灵魂精华。充其量只能算是中位神地巅峰，距离上位神。还差一些。

    三天后。蓝枫城城门外，浩浩荡荡大量人群聚集，要出发地队伍非常的多，城门口正有不少恶魔城堡地人员。林雷他们将自己地恶魔勋章给对方检验了一下，这恶魔城堡人员便带领林雷四人来到一处金属生命下方。

    “你们的人就在这。”那恶魔城堡人员说了句。便直接掉头就走。

    “四位，我就是此次的雇佣者，艾奇!”一位金色卷发的矮个子中年男人笑着道。“你们再等一会儿。我请地人差不多要齐了。等人齐了，我们就出发入海。”忽然。这个叫‘艾奇’盯着迪莉娅。一眨不眨。

    迪莉娅被他盯得一怔。

    林雷眉头一皱，贝贝更是不满道：“嗨，小子。你看什么了?有你这样地态度吗?”

    “上位神。哈哈，你竟然是上位神恶魔?”艾奇满脸惊喜之色。“哈哈，赚了，赚了。没想到请二十个一星二星恶魔，竟然有一个上位神恶魔在其中啊。”

第十六集 星辰雾海 第四章 出海

    地狱中的紫荆大陆、喀洛沙大陆、碧浮大陆、血峰大陆、穆亚大陆，这五大大陆近乎形成一个大的圈子，这圈子内便是内海星辰雾海，虽说是内海，可是星辰雾海的范围，却是超过任何一块大陆。

    “哗清澈微微泛着紫色的海水荡漾着。

    在这无边的星辰雾海中，就是无风，也起三尺浪。

    “咻！”一道菱形船金属生命快速冲风破浪，极速前进着。这变幻成菱形船的金属生命长有近五十米，最宽处近十米。上方无盖，侧方的金属尽皆为透明的。

    林雷、迪莉娅他们都观赏着星辰雾海的景色，这是他们第一次进入星辰雾海。

    “真漂亮！”

    一望无垠的淡紫色海水，如丝绢的薄雾，清凉的水汽蒸腾，看着这一切，林雷不由一阵心旷神怡。

    “老大，我们刚才出发的时候，海上方还没有雾，现在上方都是雾。就和那紫晶山脉一样，不过，没有紫晶山脉的雾浓啊。”贝贝仰头看着上方，这金属生命是贴着水面前进的。

    在金属生命上方大概十米处，便是雾气了。

    星辰雾海上方的雾气一道道的，很淡，对视线没太大的阻碍。

    林雷也抬头看着，旁边陡然一道声音响起：“你们可别小看这雾气，星辰雾海的雾那是非常危险的，一旦进入雾气范围，就会受到雷电攻击。愈是深入雾内，雷电威力越大！就是上位神，也不敢飞的太高！”

    林雷掉头看去。说话的另外一个中位神恶魔，这中位神恶魔有着一根根钢针般黑色短发，也有着浓密地大胡子，他此刻很随意的依靠在角落上，持着酒瓶喝着酒。

    “我叫林雷。”林雷笑看着他。

    “你可以称我贝茨！”这大胡子男人随意说道，“你们是第一次来星辰雾海吧。第一次都这样，不过以后就会感到枯燥了。毕竟无穷无尽的都是海水，偶尔还会有讨厌的强盗。这些强盗什么地方都有，真是令人讨厌。”

    林雷不由笑了。

    “哈哈，那强盗不用担心。”那雇佣者艾奇满脸笑容走过来，“这次我们这个队伍中可有两个上位神，那些小的强盗团伙，怎么敢惹两个上位神恶魔，而特别强大的势力，估计也不会对我们这么些人下手地。”

    奥利维亚瞥了他一眼：“听你话，看来很安全？”

    “星辰雾海。^^首发君子堂^^单单这么不断前进也要好几十年，谁知道会发生什么？”金属生命大厅内，也有其他恶魔满不在乎说道。

    林雷笑了笑。

    危险？只要不是遇到七星恶魔、修罗级别强者，至少保命还是有把握的。

    夜，在菱形船外船头位置，林雷便出了船舱来到了外面，此刻船头外面也有着好几人的。

    “呼呼！”

    金属生命速度极快，这海风也极为大。如刀子般，如果是普通凡人，这海风足以让人窒息死亡。可是对这些神级强者而言。这点海风也没多大影响。林雷没和那几人谈话，直接半躺下来依靠着后面斜着地透明金属挡板，欣赏着星辰雾海的夜景。

    夜幕中的星辰雾海海水显得很是幽暗，仿佛一个巨兽潜伏在那。

    “出海已经整整一年了，不过，根本感觉不到前进了多少。”林雷心中感叹。那个叫贝茨的说的没错。在星辰雾海中久了也会感到枯燥，毕竟周围永远是无尽的海。

    虽然金属生命前进的飞快。可几乎感觉不到。

    “林雷。”一道声音从后面传来，林雷转头看去，正是迪莉娅，迪莉娅也坐到了林雷的旁边，半躺了下来，拉着林雷的手，不知道想起什么，却是笑了起来。

    “傻笑什么？”林雷笑道。

    “我在想，当初我们在恩斯特魔法学院第一次见面地时候，会想到以后有一天，我们两个也会一起在地狱的星辰雾海中闯荡吗？这命运，真是奇妙啊。”迪莉娅感叹道。

    林雷也不由笑了。

    “林雷，你看，远处有雷电啊。”迪莉娅指着远处说道。

    林雷也转头看去——

    果然，在远处的天空稀薄的雾气中有着大量的雷电流窜着，仿佛一条条电蛇。

    “景色蛮漂亮的，来星辰雾海中这么久了，夜里还没看到这么有意思的景色。”林雷笑着感叹道。

    “雷电！”旁边几个人惊呼了起来。

    根本不废话，这几人仿佛受惊的兔子一样，迅速地飞窜回船内。

    林雷、迪莉娅二人疑惑回头看去，只见那雇佣者艾奇正瞪着眼睛看着他们，同时传音给二人：“快进来，雾海要暴动了。快！”

    “暴动？”

    林雷、迪莉娅二人虽然满心地疑惑，可是依旧飞窜回金属生命内。**junzitang.com**回到金属生命后，林雷、迪莉娅立即透过透明金属朝那雷电仔细看去，其他一群人也都看着。

    “嗤嗤雾气中无数条电蛇流窜，范围越来越广。

    片刻，那电蛇便幅散到林雷他们这条金属生命上空，林雷吓得一惊：“这一眨眼功夫，最起码有上千里吧。”神们的视力范围是很远的，电蛇飞窜如此之快，也令林雷他们吃惊。

    “嗖！”林雷他们乘坐地这条金属生命，立即完全密封，同时闪电般地掉头，竟然掉头立即飞窜。

    “嗤嗤

    林雷他们上空，还有其他区域上空尽皆都是无尽电蛇流窜。这电蛇幅散区域还在不断扩张。扩张的速度要远超这金属生命飞行速度。

    “希望能逃出暴动区域吧。”那艾奇低声说道。

    林雷他们等其他恶魔，都是透过透明金属观看着上方情况。此刻电蛇幅散的范围已经很远了，整个天空近乎幅散开了。原本稀薄昏暗的雾气在电蛇的照耀下，也显得那般耀眼。

    “轰隆隆低沉地声音响起。

    无数条电蛇、雾气都旋绕了起来，天空中，由无数电蛇、雾气形成地一个足有万里范围地漩涡便这么诞生了。庞大的电蛇漩涡在深夜中那般耀眼。映地林雷他们脸都亮了。

    “轰隆隆

    天空万里区域形成巨型漩涡，竟然引得下方地海水也突兀地形成方圆万里的可怕漩涡。这漩涡地力量惊人的强，能搅动万里区域海水。这力量想想就感到可怕。

    万里海水搅动，海浪都卷起数十米，和上方的雾气都相连了。

    “咻！”林雷他们乘坐地这一条金属生命疯狂穿梭着，抓紧每一刻时间远离那漩涡中央。

    “这漩涡力量还真强，金属生命都剧烈晃动了。”那大胡子男子贝茨感慨道，林雷也清晰感觉到整个金属生命的颤动。

    “怎么不飞到上面去？”贝贝皱眉说道，“这进入雾气中虽然被雷电劈，可是只要深入一点点，雷电劈的威力应该不会太大的。现在这漩涡威力太大了。”

    整个金属生命被漩涡力量弄的猛然一扭，都转弯了。

    “妈的，竟然遇到雾海暴动，运气还真差。”那艾奇低骂道，同时也努力控制着金属生命前进。

    “现在进入上方雾气中？”金属生命内其他恶魔嗤笑道，“雾海暴动时刻，无数雷电力量聚集，现在冲进雾气中。雷电威力是最强的，那雷电威力就是上位神也抗不住。你想找死，可别拖着大家。”

    整个金属生命中。除了迪莉娅外另外一位上位神恶魔，光头青年淡漠笑道：“我们发现的早，而且一开始距离漩涡中心有段距离，没陷入漩涡中央，暂时不会有太大危险，不过。雾海暴动的最后一波攻击才是最可怕地。”

    “最后一波？”贝贝疑惑看着他。林雷、迪莉娅、奥利维亚也是不太清楚。这光头青年说道：“这雾海暴动，一开始引起的漩涡。即使将我们搅进去，也最多有些狼狈。也不可能丧命。可是雾海暴动到最后，天空中那些无数旋转的电蛇，则会朝下方漫无目的的乱轰！一旦被击中……”光头青年笑了笑。

    “被击中，即使我，也要丧命。”光头青年道。

    林雷暗惊，仰头看了看上方已经形成漩涡状的无数电蛇：“这电蛇威力果然够可怕，那光头青年也是上位神，竟然连他也抗不住。”林雷明白为什么金属生命飞窜了。

    因为，越是靠近漩涡中央，雷电越是密集，越是可能被劈中。

    其实，这雾海暴动是星辰雾海很自然的现象，因为星辰雾海的雾气比较特殊，会自然吸纳天地间地雷电力量，凡是有人进入雾气中，雾气就会发出雷电劈在来人身上。

    可是知道这事情，自然没几个人傻傻进去其中被劈。

    没人进入雾气中，那雾气中的雷电自然积累的越来越多，到了一定程度，就要发泄掉。

    这就是雾海暴动

    一个泄掉大量雷电地过程！

    “来不及了，我们跑不出雾海暴动范围了。”艾奇摇头叹息道，旋即回头看了众人一眼，“大家小心点，别被劈中，记住，雷电劈下的时候，千万别进入海里。”

    林雷他们都清楚，这水是传导雷电的。

    方圆万里的，足以劈死上位神的无数雷电劈下，恐怕会劈到海底最深处！进入海底也是找死。

    “希望大家好运！”光头青年洪声道。

    “好运！”也有其他人应道。

    “好运！”

    所有人表情都严肃了起来，在地狱中经常在生死间徘徊，只是每一次，大家都不敢掉以轻心！而这一次，根本是看运气，电蛇就在上方不足百米处，劈下根本没闪躲时间。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    林雷仰头看去——

    瞬间，方圆万里区域，无数道电蛇从空中猛然劈下，仿佛下雨一样，密集地劈下，这一瞬间，天地间亮的刺眼！

    眨眼功夫便劈到了海面上，方圆万里区域有不少金属生命地，瞬间，直接被劈中地就超过大半。

    林雷他们运气好，最近的电蛇竟然从旁边擦着劈到海面上，每一道电蛇蕴含地能量都非常惊人，仿佛利箭一样一个个直接插入海底深处，每一道电蛇只是有少许雷电逸散开来，流窜在海平面上。

    绝大多数能量都凝聚在一起，劈入海底深处。

    “嗤嗤即使是逸散传递的少许雷电，都令林雷他们这一金属生命猛烈巨震。

    “蓬！”金属生命爆裂。

    林雷他们悬浮在海平面上，这才松了一口气。下方海平面还有着电光流窜，只是大家都知道，那只是逸散的一些罢了，没多大威胁。

    “安全了。”那雇佣者艾奇咧嘴笑了。

    众位恶魔都松了一口气，笑了。

    “哈哈，安全了！”

    “妈的，老子又捡回一条命！”逃过一劫才都放肆起来。

    林雷却是看着远处，刚才无数电蛇劈下的时候，距离林雷他们远处也有一个金属生命，只是那一个金属生命运气不好，直接被劈的爆裂开来。当场便有人被劈死，也有少数几人逃得性命。

    林雷却是不知，整个方圆万里区域，死的人可不止这几个。

    “我刚才好像看到有一个人影破空飞行，无视那些劈下的雷电。”一道带着疑惑的声音响起。

    刚才末日一般无数雷电下劈，还有人敢飞行？

    周围包括林雷在内的所有恶魔都转头看去，说话的正是大胡子男人贝茨，他皱着眉头：“我应该没看错，是有一个人，他似乎还背着一柄武器，不知道是刀还是剑。”

第十六集 星辰雾海 第五章 强大的男人

    雾海暴动，亿万雷霆劈下，连上位神都抗不住，这是何等威势？

    这贝茨竟然说，在那种情况下有人敢飞行？

    “哈哈，贝茨，是不是逃过这一劫，你心里太畅快了就开始胡乱吹嘘了？这雾海暴动的威力你也看到了，就是那些极端厉害的上位神，能够抵抗这雷电的上位神，恐怕也不会猖狂地直接飞行吧。”一位绿发大汉恶魔笑着说道。

    林雷等人都微微点头。

    在这种环境下，还敢直接飞行的，估计也只有强横之极七星恶魔、修罗等人物了。

    “你们不相信我就算了。”贝茨嗤笑道，显得很不在乎，“不过我刚才绝对没看错，我可不认为自己会眼花。”身为中位神，怎么可能眼花？

    “老大，不就在那种雷电中飞行么，你和我估计就能直接飞行。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，“那些雷电劈在我们身上，又能怎么样？当初在那沙漠古堡中，老大你被那个上位神全力雷电攻击，都没一丝伤痕呢。”

    林雷笑了笑。

    雷电攻击？

    自己这本尊，先是吸收了一滴金色血液，后又融合了一滴液态主神之力蕴含的可怕能量，身体之强横，已经远超一般上位神器。要抵御这些雷电，林雷也是有信心的。/zWXs8.coM中文小说吧首发

    “贝贝，别开口乱说。”林雷传音道。

    贝贝嘻嘻一笑：“知道的，老大，我可不是那种得意猖狂的人啊。”二人交谈都是灵魂传音。外人却是不知道。

    “我也看到了。刚才地确有一人从雷电中飞行而过。”忽然一道声音响起。

    “恩？”

    林雷不由惊讶，转头看去。不单单林雷，其他幸存地恶魔们都看去，说话的竟然是那位上位神恶魔那名光头青年。此刻他点头道：“而且我看清了，他背着一柄刀或者是重剑之类的重武器。”

    光头青年是上位神。说话可比那贝茨更让人信服。

    “还真的有这么一个人？”

    “波非大人说的，还有错？”立即有人应道。

    “我贝茨，怎么会撒谎？连波非大人都这么说了。”贝茨立即有些得意。

    这光头青年正是叫波非，此刻这光头青年转头看向贝茨，盯着贝茨：“贝茨，刚才无数雷电劈下，那是生死时刻。我有信心才敢略分心观看四周。在那种情况下。你怎么也注意到远处？”

    贝茨一怔。

    危险时刻，怎么敢分心？

    贝茨憨憨一笑，大胡子都翘起来：“我只是躲过那一波雷电轰击后才看到远处，只是那时候那人已经飞远了。所以我才没看清，只是看到他背着一柄武器罢了。”

    “哦。”光头青年应了声。

    “好了，各位，大家能安全度过这一劫，也是大喜事。哈哈……不过我们还是要继续出发地啊。”那雇佣者艾奇笑呵呵道，同时一艘变幻成菱形船的金属生命再一次浮现在海面上。

    林雷等众人当即入了金属生命内。

    “嗖！”金属生命当即破浪前进。

    金属生命大厅内。逃得性命的恶魔们心情都大好，正一个个大笑着喝酒谈闹着，大厅边的墙壁都是透明的，大家都能透过金属墙壁看到外面海景，此刻海面上还隐隐有电光游动。威力却已经很弱了。

    “那漩涡中央。怎么还有雷电劈下？”在大厅边上，看着外面的奥利维亚忽然开口道。

    “还有雷电劈下？”

    林雷等人立即转头看去。透过透明金属一眼便看到，原先漩涡中央位置，当然现在漩涡已经消失，那位置上方正不断有着粗壮的电蛇劈下，疯狂地披着下方某一点。

    金属生命不断朝前方前进，和那劈地位置也是越来越近。

    “还真是怪事啊，没听说雾海暴动后，雷电还不断朝下劈地。”顿时有人嘀咕了起来，大家也不担心自己。因为那雷电只是在一点处，不可能劈到他们自己。

    林雷忽然眼睛一瞪。

    “有人！”随着不断靠近，林雷立即发现，在雷电不断劈下的位置，海平面上正站着一人。

    距离太过远，林雷只能勉强看到一个人影，那粗壮雷电劈下，那人影丝毫不闪躲。

    “啊，那雷电下有人！”其他人也发现了。

    “那可是原先漩涡中央，雷电力量最强，估计就是传说中的七星恶魔，也不敢硬抗这些雷电。”其他恶魔们都惊呆了，不过他们也都只是听说，毕竟七星恶魔不是那么好见的。

    “嗨，艾奇，赶快靠近点，我们看看怎么回事？”顿时有人催促道。

    地狱中的人们都崇拜强者，这种敢在雾海暴动，引动那最强雷电之力劈自己的人物，绝对是值得崇拜的。那艾奇也豪爽道：“好，我立即操控金属生命过去，不过……最近也只能距离一里。再近，恐怕会惹恼那位大人。”

    说着，金属生命便直接朝那处靠近过去。

    一里距离，对神们而言已经很近了，神级强者足以看清一里外的蚂蚁大小了。

    此刻粗壮的犹如上百条电蛇缠绕着地雷电，不断朝下方站在海面上的一人劈着。那人精瘦，站得犹如枪杆般笔直，一头墨染般的黑色长发长及臀部，长发肆意吹动。

    林雷也看清了，这人背负着一柄战刀，仰头盯着上方的雷电。

    “嗤嗤

    无数雷电狠狠劈在他的额头，旋即波及全身。不过这男人却是如大山般一动不动。时而。他地双眸中也有着幽冷地两道赤红色雷电射出，直接冲入上方的雾海。这就会令雾海劈下地雷电变强。

    “好强！”林雷心中一阵悸动。

    那雷电劈下连空间都震颤，可是那人丝毫无损。

    整个金属生命内众人一阵屏息，如此强者，太过可怕。

    “双眸中射出雷电？”林雷有些明白。此人应该是修炼雷电法则的。

    “他应该是修炼雷电法则的。”冷静地奥利维亚开口道。

    其他人也从震惊中清醒回来，那大胡子贝茨也点头道：“这雷电一般劈会儿就会自然消散，可是这人却是不断攻击雾海，引起雾海的一次次惩罚……不过我看，他是在享受这惩罚。”

    “他是在修炼。”那光头青年波非道。

    众人点头。

    修炼雷电法则，亲自来感受雾海暴动之下最强雷电之力，的确是修炼的好办法。不过这种办法。也不是一般强者敢尝试的。

    “我们还是走吧。”那雇佣者艾奇连笑道。“大家在这，也只是看那位大人站在那，如果那位大人修炼结束，见到我们在这，一发火，那可就惨了。”说着，艾奇也让金属生命出发了。

    大家也都笑了。

    强者也有傲气，除非遇到特殊情况，否则很少迁怒于弱者的。

    血阳的光芒。隐隐透过稀薄地雾气射下来，浪水涛涛，金属生命乘风破浪，不断前进。

    林雷、迪莉娅二人正在船头位置站着。

    “出海已经整整两年了，这大海中。比大陆中强盗劫匪也要少地多啊。”林雷感慨道。“在紫荆大陆，没飞多久就遇到强盗劫匪。而在星辰雾海中，一两月才会遇到一次。”

    迪莉娅点点头。

    随即，迪莉娅笑了：“林雷，你的话可真是灵验，提到谁，谁就来了。”

    “谁？”林雷也转头看去。

    果然在远处海水之下正有人影浮现出来，同时一条需要三四人怀抱的凶猛青色蟒蛇从海水中窜出，足有百米长，堪比巨龙体积的大蛇直接朝金属生命撞击过来，金属生命立即停下。

    林雷不由笑着一摇头，一翻手——

    “吼一只足有十米高的土黄色大熊凭空大声，这大熊一把抓住那大青色蟒蛇一声咆哮，便将这蟒蛇撕裂成两半。

    其实对方弄这元素生物，只是让金属生命停下罢了。

    “嘿嘿，没想到遇到海盗劫匪了，在这星辰雾海中正无聊的很呢，立即来一件有意思的事情了。”只见笑声从金属生命船舱内响起，顿时有不少恶魔跑了出来。

    一群恶魔在金属生命外。

    而此刻，也足有百号人悬浮在金属生命前方，只是他们一下子便注意到了迪莉娅。

    “上位神恶魔？”这上百强盗劫匪顿时感到棘手了。

    “嗨，怎么怕了？看到我们这有两个上位神恶魔就怕了？”那大胡子贝茨唯恐天下不乱，连大声吼道。

    林雷四人心中却很轻松，这上百人中根本没一个上位神，对他们根本没威胁。

    “撤。”这一伙人的首领，一个秃头，额头还有着鱼鳞的壮汉低吼道。

    就在这时——

    林雷等不少人都感到了一股可怕地力量，立即欲要转头看去，可是林雷也只是看到一道雷电从天而降，雷电内正包裹着一人，林雷骇然发现：“是他！”正是一年前遇到的那位身抗雾海暴动雷电的强者。

    这人影降下的同时，右拳猛然朝下方空处砸下。

    “轰！”

    砸在空处，却爆出可怕声响，同时以拳头为中心，一圈波纹弥散开去，波纹成曲线形竟然扭曲着刚好避开林雷一群人，直接波及到那一群妄图逃窜的强盗劫匪身上。

    无声无息地——

    凡是被波及地强盗劫匪尽皆身体一颤，委顿地倒下旋即缓缓下沉了。

    一击，一百余强盗劫匪，尽皆死光！

    艾奇、贝茨这一群人看得是目瞪口呆，林雷见识过阿里奎恩、青火、紫色幼兽等众多强者，眼界也大了许多。自然不会太吃惊。只是林雷有些疑惑：“地狱中，强盗劫匪多的不计其数，一般强者都懒得和强盗劫匪计较，可是这人，为什么？”

    这地确是疑点。

    同时林雷也近距离仔细观察这人，这人身体精瘦，面容犹如刀刻般，目光更是如刀子般冷厉，整个人煞气内敛，每一个发丝都如同钢铁细丝般，被风鼓动，竟然带着奇异的声响。

    这男人低头瞥了一眼下沉的强盗劫匪尸体，冷哼一声：“强盗劫匪，都该死！”

    说完，这男人一动，只见一道身影窜入上方的雾气中，极速地窜行在薄雾中，凡是进入这雾中是要遭到雷电袭击的，凡是这男人身形过处，尽皆有雷电闪烁。

    可是这男人，却根本没感觉似的，瞬间，这男人便消失在远处。

    “速度好快，实力好强。”奥利维亚低声道。

    这一群恶魔片刻才清醒过来。

    “啊，那些强盗劫匪尸体沉下去了，那么多神格，空间戒指啊。”那大胡子贝茨立即悲呼道，顿时其他恶魔才醒悟过来，可是那些尸体早就沉到下方了。

    这海底中也是有不少人居住的，对于神而言，水中还陆地，区别并不大。

    一群恶魔顿时后悔起来。

    “哈哈，没了就算了，看你们一个个样子，我们出发吧。”那艾奇笑道，“前面的海域可是有一个非常庞大的强盗势力，他们就在那刀锋海岛上。我们还是绕过那鬼地方。”

    说着艾奇再次操控金属生命，极速出发了！

    而林雷此刻脑海中依旧有那男人的影像：“这个修炼雷电法则的强者，应该有七星恶魔的实力吧。”林雷心底暗自揣测。

第十六集 星辰雾海 第六章 刀锋海岛

    刀锋海岛，方圆近万里，在海岛上有着一傲立的山峰，这山峰上端乍一看就犹如刀锋，很是险峻，因此得名刀锋海岛。

    刀锋海岛，也是一伙强大强盗势力聚集地，凡是在星辰雾海中行进的人们都会主动尽量避让开去，可即使如此……这刀锋海岛的人马却还是会四散去查探，一旦发现目标就会带领一群人一哄而上。

    “轰隆隆海水咆哮着拍击着海岛岸边。

    一道雷电劈下，电光消散，一人便站在海岸处，正是那背着战刀的冷峻男人。

    这男人冷厉的目光落在远处那戳天的山峰，喃喃道：“刀锋海岛，第二处了！”随即这男人便大步前进，每一步都是身形闪动，一步便是数百米距离，瞬间便入了海岛的山内。

    这山峰中住着大量的强盗劫匪。

    这冷峻男人穿着黑色长袍，大步地前进，丝毫没将眼前强盗势力放在眼里。Zwxs8.coM首发

    “谁！”在山林内，有人大喝道。

    这刀锋海岛的山上可是住着很多强盗劫匪，自然有人会发现这黑发男人，可是这黑发男人根本看都不看那呼喝的人一眼，一步便跨到数百米之外。

    这强盗脸色一变，立即大吼道：“有人闯山！”

    “有人闯山！”

    那响亮的吼声传遍了整个山峰，原本或是休息、修炼的强盗们一个个都惊醒，整个刀锋海岛都沸腾起来。立即有不少强盗朝声音源处赶来。自然有人会碰到黑发男人。

    可是这黑发男人依旧丝毫不在乎，继续出发。

    “在那！”顿时有人发现了他。

    “站住！”其他人喝道。

    可这黑发男人依旧一步数百米，不断朝山峰之上前进。

    “杀！”毫不犹豫，周围已经聚集了大量的强盗，这一群强盗立即咆哮着残酷地挥舞起手中兵器。火红色光芒、土黄色光芒……各种元素法则地攻击都开始了。

    黑发男人没有一丝表情变化。

    “嗤嗤——”

    怪异地声音，这黑发男人速度不减，两三步便到千米外。

    “咦？这人怎么一点反应都没有？”不少强盗都很不解。

    “蓬！”

    很突兀的，足足有三十多个强盗身体猛然爆裂开来，血肉碎骨乱飞，神格也掉落到一旁。幸存的一些强盗们吓得脸色发白。他们这才明白，刚才对方已经动手了。

    只是。速度太快。他们根本没看见。

    风元素法则、雷电法则、光明法则中都有擅长速度的，谁会更快，就要看个人成就。

    能将速度达到，连这些中位神根本感觉不到，这实在是太可怕了。

    从山脚走到刀锋海岛那座城堡门口，一共走了二十八步，杀死六百二十八人。如此大乱，刀锋海岛的三位首领自然也都出来了，刀锋海岛地精英们此刻都在城堡城墙上。Zwxs8.coM首发

    刀锋海岛。有首领三位，近百位上位神，过万位中位神强盗，在强盗圈子中堪称超大势力了。

    此刻，那近百位上位神。正簇拥着三位首领。在城堡的城墙上俯视着下方的那黑发男人。

    “你是谁，来我这肆意杀戮？”城墙上一位银发冷酷男子寒声道。他正是刀锋海岛的大首领阿克茨，也是整个刀锋海岛第一强者，阿克茨此刻也感觉到下方的黑发男人不好惹。

    “这人，怎么来惹我这强盗？”阿克茨不懂。

    地狱中绝世强者，一般都不愿理会强盗的。

    黑发男人缓缓抬头，苍白的脸，眼眸中目光如刀子般盯着阿克茨：“我，络缪&波尔诺森！”

    阿克茨眉头一皱，络缪&波尔诺森？

    他没听过这个名字。

    黑发男人淡淡道：“听说刀锋海岛首领阿克茨先生很久以前曾经是六星恶魔，今天我来刀锋海岛有两个目地，这第一个目地，便是挑战阿克茨先生！”阿克茨眼睛不由眯起，如同毒蛇一般打量着这络缪。

    他是六星恶魔，那是没当强盗时候的事情，这么多年过去，他是否有七星恶魔实力，没多少人知道。这也是刀锋海岛无人敢惹的原因。没人愿意得罪一个可能是七星恶魔的强者。

    “这人敢来挑战我，那，恐怕就有信心挑战七星恶魔！”阿克茨心中盘算着。

    瞬间——

    “兄弟们，联手——杀！”阿克茨瞬间神识传音给周围近百名上位神，包括另外两位首领。这一群上位神几乎同时地手中出现兵器，立即发出了自己的最强一击。

    “嗖！”

    黑发男人瞬间冲天而起。

    “阿克茨，你真让我失望！”一道冷漠的声音在天空中回荡，同时天空中无数的雷电出现，无数道电蛇竟然成漩涡一般旋绕起来了，耀眼的电蛇的光芒映地下方城堡中地每一人脸上。

    阿克茨等一群人大惊。

    “大哥，这好像是雾海暴动的样子。”阿克茨身边的二首领戴曼大惊道。

    的确是雾海暴动无数雷电旋绕场景。

    “大哥，怎么办？”三首领尼里斯也担忧道。

    阿克茨面色阴沉，他知道，一旦天空中大量电蛇劈下，那近百名上位神恐怕都要死掉九成以上，这可是他们刀锋海岛的精英，阿里次当即喝道：“络缪，既然你挑战我。那来吧。”

    说着。阿克茨手中突兀出现了两根深青色短锥。

    “这是我刚刚领悟地一刀，你能接下我这一刀，我饶你不死！”冷漠地声音从天空中大量电蛇环绕地漩涡中传来，见到这一幕，阿克茨只是冷哼一声。全身也隐隐泛起青绿色光芒。

    同时阿克茨全身诡异地模糊起来，雾气笼罩起全身。

    “有点实力。”淡漠声音从上方雷电漩涡中传来。

    “轰！”

    大量雷电形成地漩涡陡然旋转，大量雷电攸地聚集在一点，瞬间从这一点，化出了一道凌厉的雷电刀芒，这一道雷电刀芒携带着无尽力量，撕裂长空。当头劈下。

    阿克茨全身笼罩雾气。在雾气上方竟然诡异地出现了一个不断旋转的风轮，这风轮疯狂旋转着。

    “嗤嗤空间都不停裂开一条条裂缝。

    “大哥的最强防御。”那二首领戴曼和三首领尼里斯退在远处忐忑看着这一幕。他们大哥乃是修炼水元素法则地，水元素法则的防御效果，刚柔并济，绝对属于各**则中最厉害的一种。

    “噗！”

    雷电刀芒，劈在雾气风轮上。

    “蓬！”风轮爆裂，化为两根深青色短锥落到一旁，雾气溃散，阿克茨全身淡青色光芒流转着。犹如一层隔膜保护着阿克茨，他妄图闪躲，可这雷电刀芒速度太快，直接劈在他身上。

    微微迟疑片刻。

    可是雷电刀芒还是艰难劈入隔膜之内。

    “蓬！”旋即爆裂，阿克茨整个人完全爆裂开来。三颗神格竟然都跌落下来。同时也有那空间戒指。而那雷电刀芒化为一柄战刀，黑发男人络缪&波尔诺森身形此刻也才出现。

    “空间戒指！”

    二首领戴曼。三首领尼里斯立即盯着那空间戒指。

    阿克茨可是掌管着刀锋海岛超过一半财富，这财富可都在空间戒指内呢。

    黑发男子络缪一伸手便将这空间戒指收了起来，这一幕让周围的强盗们脸上肌肉都抽搐起来，络缪看着那三颗神格：“六星恶魔？也算有六星恶魔实力，如果不是一年前突破，今日要杀你也没这么简单。”

    络缪随即转头看向其他人。

    戴曼、尼里斯以及其他上位神都心中恐惧，他们的首领阿克茨都死了，谁能敌得过络缪？而且对络缪这种级别强者，一百名上位神这点数量的群攻，根本没威胁。络缪先生，我大哥死了，也是实力不如你，你还是走吧。”那戴曼强忍心头愤怒说道。

    黑发男人扫视了众人一眼，继续道：“我说过，我今天来有两个目的，一个是挑战阿克茨，已经完成了，第二个目地——”黑发男人嘴角竟然上翘，他笑了。

    这个冰冷男人竟然笑了，他笑地很好看。只是这一群强盗们却感到心颤。

    “第二个目的，就是毁掉刀锋海岛！”黑发男人络缪声音陡然一寒。

    “逃！！！”

    一道暴喝声几乎同时响起，那两名首领以及一群上位神立即四散逃跑，刀锋海岛上的大量强盗也立即四散逃跑。

    “轰！”大量闪电迸发。

    近百名上位神当场跌落下五十二名尸体，当然这五十二名尸体中大多都有上位神分身逃逸开去。

    “逃的还真快。”黑发男人络缪冷笑一声，此刻刀锋海岛所有强盗全部逃掉，除了尸体！

    “第二个完成！该开始第三个目标了……”黑发男人整个人再次化为闪电，直接窜入天际。

    二首领戴曼此刻正带着三十六名上位神，数千名中位神强盗，分坐十个金属生命，浩浩荡荡地前进了。这一次他们逃跑，为了防止被一网打尽，二首领和三首令是各带领一部分人马逃跑的。

    “走什么霉运了，好好的，突然跑来一个强的变态的混蛋？”戴曼怒火冲天。

    “积累的无数财富啊！”戴曼最心疼，大首领阿克茨死后地那枚空间戒指！那财富，可是超过他和三首领总和的。

    周围的上位神一个个脸色也难看。

    “二首领，前面有一金属生命。”顿时有手下道。

    戴曼透过透明金属，看了一眼外面。这强盗本来就抢劫过往的人，此刻他心情又特不好，一肚子火，他不敢朝那黑发男人络缪发泄，却敢朝这些过往的人发泄。

    “杀，给我杀，一个不留！”戴曼恶狠狠道。

    就这么一路杀掠，戴曼他们朝另外一个海岛赶去。

    林雷他们悠闲地在金属生命内，那艾奇笑呵呵道：“我们可是绕了那刀锋海岛足有万里，应该不会有危险。”

    “这刀锋海岛很厉害么，你这么害怕。”贝贝道。

    “刀锋海岛，单单上位神可就有上百，听说那个首领很久很久以前就是六星恶魔，传说，现在有七星恶魔地实力了。你说厉害不厉害，就是那另外两个首领，也就比大首领略微弱些罢了。”艾奇有些惊恐道。

    林雷暗惊。一个强盗势力，难道也会出现七星恶魔？

    “咦？”林雷透过透明侧壁看着外面，“怎么有足足十条金属生命，而且每一条体积都变那么大。似乎每一个金属生命内都有数百人，十个加起来就是数千人。这星辰雾海中，难道有这么大的商队？”

    突然——

    十条金属生命陡然分散开，同时速度飙升，转瞬，竟然就将林雷他们这个只有二十余人地队伍完全给包围了起来，只见密密麻麻的人，从每一艘金属生命中飞出。

    林雷他们一时间都怔住了。

    “即使是来抢劫，我们这一点人，也不需要出动数千人吧。”林雷也感到发蒙。

第十六集 星辰雾海 第七章 隐藏的强者

    浩瀚的星辰雾海中，十艘大型金属生命将一艘小型金属生命包围着，数千人尽皆从金属生命中飞了出来，这些强盗们都盯着可怜的林雷等一群人，很显然，他们都没将这二十余人放在眼里。

    “完了，都完了！”艾奇全身微微发颤，脸色煞白。

    其他中位神恶魔，见到数千强者围着，心仿佛被寒冬的冰水浇下，一片冰凉！中位神恶魔们一个个眼中都满是绝望，数千名中位神强盗围着，他们一点反抗的希望都没有。\zwxs8.cOm首发

    “老大，有些麻烦啊。”贝贝面色严峻。

    林雷微微点头，何止是麻烦，群体攻击数量越多越可怕，毕竟是数千名中位神啊。

    “连下面都有人。”林雷一瞥，便看到在海水中也潜匿着数百名强盗。这些强盗似乎担心林雷他们从海底逃窜。

    “这下完了。”已经有人绝望了。

    那大胡子贝茨也是面色严峻，低沉道：“有数千名中位神，而且好像还有上位神，人太多了，大家只能靠自己了，希望大家和上一次遇到雾海暴动一样，好运！”

    “大家，好运。”那光头青年波非也低沉道，即使身为上位神，此种情况下，他们也保不住其他人。

    金属生命一片死寂。

    “各位。众人都转头看去，说话的是艾奇。

    那雇佣者艾奇郑重道：“我这一次请各位来，没想到却是让大家陷入这一场近乎必死的灾难。对不起！”艾奇微微躬身。

    “妈的，就是死，也要杀死几个！”有人歇斯底里咆哮起来。

    “对。想杀我，也不是那么容易的。老子连雾海暴动都活下来，可不是那么容易死地。”

    整个金属生命内咆哮起来。

    林雷四人却是沉默着。

    “有点奇怪。”林雷看着外面，雾海之上，密密麻麻的中位神聚集着，“这么多中位神聚集。竟然没发动攻击？他们在迟疑什么。”

    “老大，我们？”贝贝看向林雷，

    “这个时候。就别藏拙了。”林雷无奈神识传音道，到了此刻，再藏拙恐怕都会被别人杀死了。

    忽然——

    一股狂暴的雷电苍龙突兀地从水底冒出，咆哮着朝林雷所在的金属生命撞去，只听得“轰！”的一声巨响，整个金属生命化为粉碎，而林雷等一群人都立即悬浮在海平面上。=君子堂首发=

    林雷等二十余人便仿佛陷入狼群的绵羊，可怜地悬浮在那。

    “哈哈……”数千名强盗中立即传来不屑地大笑声，此刻刀锋海岛的二首领戴曼带着三十六名上位神飞到海岛前面。那些普通中位神强盗立即恭敬让开。

    戴曼微微一伸手，顿时数千名强盗一片寂静。

    林雷他们等一群人立即看向戴曼。

    “这人，应该就是强盗首领。”林雷盯着那戴曼，心中还盘算着，“而他身后还跟着三十六位上位神，这强盗首领，估计有五星恶魔，乃至六星恶魔的实力。”

    林雷心中小心起来。

    如今地自己。还没有足够把握，和六星恶魔斗。

    “哗哗海浪翻滚。

    戴曼站在一群上位神最前方，脚踏着浪头。眼眸中隐隐发红。

    “哈哈，没想到还有两个上位神。”那戴曼发出猖狂地大笑声，目光却盯着那光头青年波非，时而扫过迪莉娅，“你们知道老子我是谁？告诉你们，我是刀锋海岛二首领！”

    戴曼脸上带着邪笑。可是泛红的眼眸却带着诡异之色。

    那一群强盗们都知道。二首领戴曼一旦这般笑着，一般都是最疯狂。最变态的时刻！

    “刀锋海岛的大人。”那艾奇连高声诚恳道，“我们也只是普通的旅人，还请大人你能够饶过我们，我们愿意奉上我们的财富。”

    “财富？”戴曼一听，脑海中不由回忆起阿克茨死去，被那黑发男子带走的空间戒指，那可是刀锋海岛的巨富，戴曼如今不甘心，正是因为这个，戴曼一瞪眼，盯着艾奇，“财富，你才有多少一点？你以为我看得上眼？老子我从刀锋海岛逃出来，一路上已经遇到三批人，全部杀光。”

    旋即戴曼指着林雷一群人：“而你们，是第四批！”

    林雷等一群人听得眉头一皱。^^君子堂首发^^

    “这些人是从刀锋海岛逃出来的？”林雷隐隐有些明白。

    “那个光头，还有那臭女人，都是上位神。你们四个去解决。”戴曼回头看了一眼淡淡说道，顿时有四个上位神飞了出来，旋即戴曼大声吼道，“第二山地兄弟们，这次轮到你们上了，杀光他们！”

    顿时早就等在周围的一群中位神强盗冲了出来，前三次都不是他们出手，他们可等急了。

    “杀！”

    “杀！”

    一个个兴奋地双眼发光，足有七八百名中位神在四名上位神的带领下，一口气冲上。其他强盗们都在远处围观着，杀死二十余个人，派出八百余人已经很看重了。

    七八百人踏着海浪冲来，还有数千人在围观看着，这心理压力足以让林雷他们所有人屏住呼吸。

    “大家各自保命吧。”光头青年波非低沉说道。

    刀锋海岛一方，四名上位神中，有两人几乎并肩飞跃而起，同时便听得龙吟之声，两条泛白的冰龙从海水中跃出，直接朝波非围去。而这两上位神则继续前进。

    另外两名上位神则是盯着迪莉娅。同时杀来。

    林雷目光一冷，手中突兀出现了紫血软剑。

    “林雷，让我试试。”迪莉娅的声音传入林雷脑海中，林雷转头看去，只见迪莉娅手持着哥特斯长矛，整个人腰部微微后弯着。旋即反弹迸发而出，直接将手中的长矛掷出——

    “咻！”只是青光一闪，便到了一上位神眼前。

    那人努力闪躲。奈何蕴含次元攻击玄奥的哥特斯长矛速度太快，那上位神只能避过脑袋，只听得噗哧一声，哥特斯长矛直接穿透了那上位神地右胸部位。

    另外一位上位神欲要趁机攻击迪莉娅，可是突兀地，在他面前出现了一架死神傀儡！

    “哼！”这死神傀儡右腿猛然挥出，直接朝这上位神地脑袋踢去。

    “锵！”上位神立即用神器抵挡，整个人依旧被震得飞抛开去。

    这上位神一个翻身站稳，却是脸色大变。震惊看着死神傀儡：“是死神傀儡！”四名中位神杀过来，场面还是小的。真正可怕的还是那七百多中位神，特别当靠近地时候，这七百中位神竟然同时挥舞起手中的神器，迷蒙地无数道光影射出，分射向二十余人。

    “吼

    林雷立即龙化，硬是帮助迪莉娅挡住数道攻击，中位神的数道攻击。对林雷一点影响都没有。

    贝贝也帮助旁边奥利维亚。

    即使如此，七百多中位神依旧杀死了六位恶魔，这七百多强盗咆哮着直接近身冲杀过来。密集的中位神覆盖过来。大家只能各自乱战，林雷、贝贝、奥利维亚都展现了强大地实力。

    林雷、贝贝二人自不必说，而奥利维亚如今光明、黑暗都达到中位神境界，作为灵魂变异强者，融合光明、黑暗神力，每一剑都快到极致。并且蕴含着诡异地净化力量。

    一剑。杀一人。

    “恩？”远处地戴曼脸色一变，旋即死死盯着奥利维亚。

    “灵魂变异！”戴曼一下子辨别出来。

    奥利维亚。对光明、黑暗力量地融合，还没达到里尔蒙斯的地步。里尔蒙斯能做到，让两种神力融合到，时而可以表现毁灭神力气息，时而表现火属性气息。

    可奥利维亚还不行。

    “哈哈……我刀锋海岛大损，没想到却让我遇到一个灵魂变异者。”戴曼心中一阵火热，“如果，如果将他献给……”

    戴曼开始激动起来。

    可是战场中地场景，却让戴曼又皱眉起来，不单单林雷、贝贝、奥利维亚他们杀戮的快捷，还有一人更可怕——诡异地只听得“咻！”“咻！”“咻！”的声音，一个个中位神不停地陨落。

    一道黑色幻影不停闪烁，七百多强盗以惊人的速度不断减少，一个个无力陨落。

    惨叫声不断，可是没人能反抗。

    林雷挥舞着手中的紫血软剑，将杀过来地一名中位神轻易杀死，同时惊异朝那极速飞窜的黑色幻影看去：“没想到，他竟然隐藏了实力，一个人都没有发现！”

    “第二山的兄弟们，回来！”那戴曼也是满脸怒色，立即吼道。

    顿时幸存的强盗们立即飞退，可是这眨眼功夫，七百多人却只剩下四百余人了，其中绝大部分都是被隐藏实力的那人所杀。

    “哎呀，真没意思，竟然逃了。”人影在海浪中显形，正是那大胡子贝茨。

    此刻贝茨的气息神秘而强大，乃是上位神强者！

    “隐藏气息！”林雷心中暗道，一般查探别人实力，都是感应对方气息。从感应到气息来判断对方强弱，如果感应不到，那就比自己强一级。凭这个，林雷来判断对方是中位神，还是上位神。

    上位神气息，他感觉不到。

    可是有时候，一些强大的上位神，还能故意散发一些微弱的气息，让对方对其实力判断错误。

    “哈哈……”戴曼气急而笑，“没想到啊，你们这一些人中，竟然还藏有第三位上位神，而且似乎还是最强地一个。”戴曼今天心情很不好，一路杀戮也是为了发泄。

    遇到贝茨这个难啃的骨头，戴曼自然更怒。

    “最强的一个？”贝茨看了看周围，光头青年波非此刻已经重伤，迪莉娅靠着死神傀儡也能僵持住。

    大胡子贝茨笑看着戴曼：“嗨，刀锋海岛地首领对吧，相信你也明白，如果你要对付我们，即使你成功了，恐怕也要死掉大半，那是得不偿失。我也懒得杀那些弱小的中位神，要不，你们走你们的，我们走我们的。”

    顿时幸存的几位中位神恶魔都兴奋起来。

    “贝茨，哦，贝茨大人！”那艾奇也有些实力，还活着，他此刻激动看着贝茨，“贝茨大人，这次真的太感激了，我，我到了血峰大陆，一定给你加薪酬。”此刻艾奇激动地不知道该说什么了。

    在艾奇看来，那戴曼只要不是傻子，就不会浪费手下生命了。

    “薪酬？”贝茨咧嘴一笑，“好好，不过，要是那波非地双倍！”

    “一定双倍。”艾奇连道。

    贝茨随即看向戴曼：“嗨，考虑地怎么样了？怎么傻站在那了。”

第十六集 星辰雾海 第八章 黑石牢狱

    贝茨虽然发问，可是自己还是有些信心的，他很清楚这些强盗的习性：欺软怕硬！\zwxs8.com首发

    即使强盗们有把握将目标杀光，也会考虑自己的损失，是否值得！而现在林雷他们这批人，贝茨实力太强，连林雷、贝贝、奥利维亚他们也能轻易屠戮中位神，显然是难啃的骨头。

    要杀光贝茨他们，损失绝对不会小。

    “肯定没事，那个强盗首领不会那么傻的。”中位神恶魔绿发壮汉泰姆脸上难得露出一丝笑容。

    “我们一定会活着的。”旁边另外一个矮个子壮汉也低声说道。

    艾奇眼眸中也充满了希望。

    “能不战，那是最好的情况了。”林雷心中暗道，不过他也没敢放松，依旧警惕地注意着周围的强盗。此刻林雷一方幸存的十四人，都在等待那位首领戴曼的答复。

    强盗一方人马，也在等着戴曼的答复。

    “二首领？杀不杀？”戴曼身后的上位神轻声询问道。

    强盗们有些不甘心，对方就那些人，他们可有数千人，还有三十余位上位神以及强大的二首领。对方杀了近三百中位神，难道就这么放走对方？强盗们有些不甘心！

    戴曼眯着眼睛，盯着远处的贝茨，旋即瞥了一眼奥利维亚。“灵魂变异者……”

    戴曼心中在思考，旋即看了一眼贝茨，“这个上位神强者很明显，是修炼黑暗法则的，擅长速度。擅长隐匿气息。”戴曼也很惊讶。因为他一开始也没发现贝茨隐藏实力。

    “他领悟的玄奥，应该倾向于隐匿、速度方面，攻击方面可能欠缺些。”戴曼心中暗道。

    如果对方实力真的强，根本不必和他商讨。

    数千人围着十余人，一片寂静。大家都在等着戴曼的决定。可是忽然——

    “杀！！！”戴曼陡然怒吼道。

    艾奇、泰姆等几位中位神表情顿时凝滞了，连贝茨也是面色一变。

    “动手了？”林雷眉头一皱。

    戴曼目光泛红，咆哮着：“所有兄弟，一起上，杀，杀死他们！”

    “杀！”首先是戴曼身后地一群上位神，以最快地速度冲了上去。瞬间。海浪咆哮起来，元素巨兽一个个冒出来，或是踏在元素蟒蛇脑袋上，或是隐匿在水雾中。

    三十多位上位神的联手袭来，单单气势就让林雷感到窒息。

    整齐划一，三十余位上位神同时挥舞起手中兵器，发出了自己的灵魂攻击，只见半透明的各种光影朝林雷一群人射来。

    “糟糕！”林雷脸色大变。

    这三十余位上位神距离林雷他们只有百米，灵魂攻击速度可是远超人移动速度。大家只能勉强移动极小距离而已。这三十余位上位神的灵魂攻击，目标便是三人——

    贝茨、波非、迪莉娅！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    “小心！”在最危险霎那，在迪莉娅旁边地林雷硬是猛地一拉迪莉娅，同时自己也尽量移过去。

    “噗！”“噗！”……

    即使尽量避让，可依旧连续六道灵魂攻击轰击在林雷身体上。

    三十余位上位神攻击三人。分别有十道灵魂攻击对付迪莉娅、波非。还有十余道攻击那贝茨。林雷尽量避让，依旧中了六道上位神灵魂攻击！

    “轰！”

    六道灵魂攻击直接窜入林雷脑海中。猛烈撞击在那灵魂防御主神器上，仿佛鸡蛋撞石头，尽皆撞击地粉碎。这些上位神都是比较弱的上位神，灵魂攻击也非常初等。

    林雷这才松了一口气。

    “林雷。”迪莉娅却是一眨不眨，紧张地看着林雷。

    “我没事。”林雷露出一丝笑容。

    紫晶山脉六百多年的修炼，特别是炼化大量紫晶，吸收灵魂精华，这也令灵魂防御主神器的豁口正在不断地修复。六百多年下来，这豁口已经形成了一层薄弱隔膜。

    虽然不如灵魂防御主神器其他位置，可是防御也算不错了。

    林雷情况还好，可是波非、贝茨二人就不好了。

    那光头青年波非也被击中数道灵魂攻击，他直接从半空无力掉落下来，同时另外一个穿着黑色长袍的波非从身体内飞窜出来，正是波非的中位神分身。

    “刷！”贝茨速度极快。

    面对十余道灵魂攻击，竟然躲掉大半，只是被两道击中。这两道灵魂攻击，却是令贝茨脸色一白，他可没有灵魂防御神器。

    毕竟，就是强如七星恶魔，灵魂比一般上位神也强不了太多，最多防御上厉害点。如果硬抗太多灵魂攻击，肯定也要完

    大胡子贝茨瞥了一眼林雷：“这个林雷，果然在藏拙，被数道灵魂攻击击中，竟然都没事。不愧是四神兽家族的子弟。”贝茨见到林雷变化龙身，已经猜到林雷身份。

    “哥——”

    旁边传来凄厉地声音。

    林雷转头一看，正是和自己一起地中位神恶魔，那位瘦高的银发男子韦尔伯恩在痛苦地悲呼着，眼泪却已经流下。

    原来，刚才攻击向贝茨的灵魂攻击，其中大多被贝茨躲开，其中有一道灵魂攻击却是落到了倒霉的韦尔伯恩哥哥身上，上位神的灵魂攻击，韦尔伯恩哥哥怎么抵挡得主？

    而且，韦尔伯恩哥哥也只是炼化神格成神，当场惨死。

    “这韦尔伯恩和他感情应该很深吧。”林雷见韦尔伯恩如此伤心。心中暗道。中可没人会去安慰韦尔伯恩，林雷立即也将注意力放在那一群上位神身上。

    “哈哈，没想到有点实力。”那些上位神大笑着。

    “兄弟们，再来一次。”

    这三十余位上位神们最喜欢的就是联手攻击。

    “林雷，你再不出手。我可就撒手不管走人了。”一道声音在林雷脑海中响起，林雷瞬间辨别出来，传音的正是那大胡子贝茨，“林雷，没想到你也是上位神，故意隐藏实力。连我都看不穿。”

    林雷一怔。

    自己是上位神？自己怎么不知道？

    “堂堂四神兽家族核心子弟，你一变身我就看出来了。你还隐藏实力？我贝茨别的不行。逃命本事大。这三十六个上位神，特别还有那个首领人物。我可对付不了，你再不出手，我就走人了。我可不是那种为他人牺牲地！”贝茨神识传音道。

    贝茨对自己性命是很珍惜地。

    “哈哈，杀了他们！”远处的戴曼大喜喝道。

    “知道，二首领。”

    那三十余位上位神信心十足，再一次挥起手中的兵器。

    “林雷！”贝茨再一次神识传音。

    “准备尽情杀戮吧。”林雷神识传音给贝茨，同时林雷灵魂海洋中，在七彩剑形灵魂之下。以那颗黑石为中心，大量灵魂之力开始波动起来。同时天地间大地元素猛然聚集。

    林雷淡漠看着那举起兵器的三十余位上位神。

    诡异的一道道强大地大地神力，宛如海浪波纹一样在方圆两百米范围内震荡，他们地轨迹，和黑石中108道灵魂之力变幻的轨迹一模一样。在方圆两百米范围内。

    那三十六位上位神陡然感觉猛地身负强大到极限地引力。如此强大的引力，顿时令他们无法保持悬浮状态从半空坠下！

    “啊！”三十六位上位神惊呼起来。

    “呼呼

    此刻无数大地元素已经完全凝聚而成。一个通体漆黑完全密封的牢狱形成的，方圆两百米范围内所有人尽皆在这黑色牢狱当中。那三十六位上位神自然也陷入其中。

    黑石牢狱！外面围观地数千中位神一时间目瞪口呆，完全愣住了。

    而黑石牢狱内部。

    “这，这是什么地方？”三十六位上位神都吃惊地环顾周围，周围尽皆是黑色墙壁，一条条走廊，一个个房间，他们已经被分隔在了不同地地方。同时也承受着惊人的引力。

    引力太夸张了。

    上位神连飞行都做不到。

    “噗哧！”黑影划过，一位上位神轰然倒地。

    “哈哈，痛快。”贝茨兴奋之极，林雷这一方所有人身上都是大地神力环绕，他们丝毫不受引力限制，速度都和平常一样。

    三十六位上位神速度下降到极低地步，可贝茨他们一点影响都没有，而且三十六人还被分开——

    简直是屠杀！

    “这鬼地方，破开！”一位上位神愤怒地一拳砸在黑色石壁上，黑色石壁仿佛水流一样扭动一下，却丝毫无损。这是蕴含三种玄奥形成的黑石牢狱，论防御力，堪比林雷过去的脉动铠甲。

    “妈的，怎么出去。”这上位神焦急之极。

    突兀的——

    “嗨。”一道声音响起。

    这上位神掉头看去，只见一人影诡异从石壁中浮现，他只是注意到那双暗金色冰冷眼眸，旋即感到头一晕，什么都不知道了。

    “如此杀人，倒是轻松。”林雷淡然一笑。

    黑石牢狱，不单单是困人、强大引力，同时那颗黑石中也有特殊灵魂影响，就和紫晶山脉那诡异的风声效果一样。林雷在动手的同时，立即用灵魂之力靠黑石施展灵魂影响。

    对方一阵眩晕，处于无意识状态。林雷自然轻易一招将对方杀死。

    “恩！”那上位神大惊。连施展灵魂攻击。

    一道黑光闪过，一个上位神脑袋被戳地爆裂开来，一颗神格飘飞。

    “哈哈，速度太慢了。”贝贝大笑着。

    引力情况下，自身速度被限制。连闪躲的能力都没有，只能施展一次灵魂攻击，可是遇到贝贝，这人照旧死。

    当然如果遇到林雷……他更惨。连施展灵魂攻击地机会都没有。攻！”在黑石牢狱形成霎那，戴曼立即暴喝道。

    顿时。数千上位神立即挥舞起手中地兵器。顿时密密麻麻地无数道物质攻击，土黄色、淡青色、青绿色、金黄色……等各色物质攻击咆哮着朝黑石牢狱冲击过去。

    可是——

    “呼！”黑石牢狱诡异地猛然一沉，从海平面上突兀沉入海平面下方。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    数千道攻击中，只有数百道击中了黑石牢狱，数百个中位神的合攻，对这蕴含三大玄奥，各处防御力都堪比脉动铠甲的黑石牢狱而言，只是令黑石牢狱墙壁微微震荡，旋即又平复。

    丝毫无损！

    林雷这黑石牢狱。防御力比那沙漠古堡也相差无几。

    “恩？”戴曼大吃一惊。

    可突然，整个黑石牢狱诡异地消失了，露出了其中地十二人，正是林雷等一群人。说来缓慢，其实黑石牢狱形成。大概不足十秒钟。黑石牢狱消失了。

    和之前唯一地区别就是，三十六位上位神尽皆死去！

    “不。不可能！”戴曼脸色大变。

    三十六位上位神啊，眨眼功夫全部死掉，这怎么可能？

    “有一个修炼大地法则地强者。”戴曼明白，刚才那蕴含大地气息地黑石牢狱形成，转瞬，三十六位上位神尽皆死光，“这一个强者，恐怕不是那个大胡子，这一群人中，还有一个隐藏强者。”

    戴曼一阵心惊。

    他不知道，这个小小队伍怎么回事，原本有两个上位神就厉害了，然后冒出个贝茨，现在似乎冒出个更可怕的人物。

    “哈哈……”那贝茨大笑着，“现在上位神可只剩下你一个了，嘿嘿，让我来——”

    戴曼还敢硬抗吗？

    这贝茨的实力，戴曼也没十足把握，更何况还隐藏着一个比贝茨还强大的修炼大地法则的人物！

    逃！

    一言不发，戴曼却是掉头就飞窜离开，他还暗骂着：“这个队伍一共才二十几人，怎么隐藏着这么多强者？”

    “那个黑石古堡，竟然令三十六位上位神那么快死去，绝对是一个六星恶魔，乃至七星恶魔！”戴曼非常确定，“不管了，管那么多干什么，总算这次发现一个灵魂变异者，我也算立了一功！”

    心中想着，戴曼却逃之夭夭。

    “二首领逃了。”

    “快逃！”

    那数千名中位神也是吓得立即逃窜，他们刚才联手一击都撼动不了黑石牢狱，那还是黑石牢狱体积大，才会有数百道攻击击中。如果是上位神强者，恐怕最多被击中数道攻击罢了。

    片刻，人影消失无影无踪，只剩下幸存的十二人。

    “刚才那施展出一个黑石古堡地强者是谁啊？”侥幸生存下地艾奇，立即看向周围其他人，只是另外几个幸存的中位神恶魔也是一脸茫然，而贝贝、奥利维亚等人也是故意疑惑看向其他人。

    “嗨，是谁啊？”贝贝一脸茫然，“我们这，竟然还有这么厉害的强者啊，我佩服死了，告诉我，哪一位啊？”贝贝还不停地看向其他人。

第十六集 星辰雾海 第九章 心灵感悟

    海水涛涛，周围已然没有其他人。

    幸存的十二人，表情各异。

    见贝贝寻找那隐匿的强者，大胡子贝茨心里暗骂：明明知道，还故意这么做。

    当即哈哈笑道：“贝贝，如果那强者不主动现身，你怎么可能知道呢？对吧。”

    “恩，对。”贝贝点头。

    那光头青年波非脸色淡漠，他上位神分身死了，只剩下这中位神分身，他淡漠道：“不必找了，说不定，那位高手根本不在我们当中。如果一个高手潜匿到我们周围，帮我们，然后又离去，也不是不可能。”

    七星恶魔、修罗级别强者，躲过那些强盗们的注意潜匿过来帮忙，的确是能做到的。

    “很可能是这样。”那艾奇满脸笑容，“大家也不要在这浪费时间了，我们出发吧。”艾奇也是八面玲珑，那位强者不管是否是自己队伍，可既然不愿意现身，他自然不会再寻找，让对方感到不高兴。

    艾奇心底可开心万分。

    自己队伍中有如此强者，这路途中还怕什么？

    “哎呀！”艾奇忽然苦笑道。

    “怎么了？”其他人都看向他。

    艾奇苦笑道：“我最后一个金属生命，刚才已经被毁坏掉了，可是我们这路途才前进不足一成。那该怎么办呢？”艾奇环顾周围，“大家谁有金属生命，请借来一用，我可以购买，或者。路途中所消耗的神晶我来承担。”

    众人彼此相视。

    金属生命也算高档用品，一般中位神恶魔是用不起地。

    “连金属生命都多准备就几个。”大胡子贝茨嗤笑一声，旋即一挥手，顿时一条金属生命漂浮在了海面上，同时也变化为船型，“艾奇，恩，这金属生命中没有储存神晶，你自己储存去吧。”

    “哼，还高手呢。连这一点都省。”贝贝嘀咕道。

    大胡子贝茨立即一转头看来，不由一瞪眼，旋即看了林雷一眼，却是笑了，神识传音道：“嗨，林雷……你可是四神兽家族的高手，你是六星恶魔吧。^^君子堂首发^^还是七星恶魔？怎么还隐藏身份？”

    六星恶魔、七星恶魔？

    “我是一星恶魔。”林雷神识传音回道。

    “一星恶魔？”贝茨眼睛一翻，立即转头就朝那金属生命飞去，“嗨，大家赶快进来吧，准备出发。”

    林雷再次变回正常人类形态。

    “我说实话他不相信。”林雷摇头暗笑道。旋即忍不住感叹，“这黑石牢狱威力，果然够强。玄奥融合是一方面，那应用技巧是一方面。怎么还存在如此厉害的应用技巧？”

    林雷不明白。

    仅仅特殊的应用。就能使得引力极限提高百倍，恐怕再融合一种玄奥，威力也没如此夸张。

    “而且如果推演，就是推演亿万年，恐怕都不成。”林雷很清楚那推演复杂性，毕竟有谁会知道利用108道神力来布置？而且108道神力布置方法无数种。一般情况下。振幅很弱。

    谁知道，在特殊的位置。会产生如此效果？

    林雷之前，这一招，也只是那紫色幼兽会，而且那紫色幼兽身为神兽，这招是他地天赋绝招！施展起来，威力比林雷施展还要更夸张。

    “哗哗

    金属生命破浪前进。

    金属生命内众人喝酒随意谈笑着，只是偶尔，还是有人故意地观看其他人，思考谁最可能是那位隐匿的绝世强者。

    “谁是那强者？”那绿发壮汉泰姆心底好奇的很，同时也有些目光炽热地看向周围每一个幸存的人，当他看到那银发男子韦尔伯恩，却微微摇头。如果韦尔伯恩是那强者，恐怕不会让他哥哥死了。

    泰姆一个个看过去。“不像，这几个我都知道。”泰姆随即看向大胡子贝茨，贝茨一瞪眼：“看什么看？”

    泰姆立即憨厚笑了笑。

    不过泰姆也知晓，贝茨是修炼黑暗法则的，不是那强者。

    “难道是他们？”泰姆又瞥向林雷等四人，一个个看过去，看到林雷的微微一定，“也不对，我见到他使用那紫色长剑的，好像是风元素法则。**zwxs8.com**也不是！”

    神级强者，即使修炼不止一种元素法则。

    可是战斗的时候，通常使用最强玄奥。他们见到林雷施展风元素法则玄奥，就认为林雷是风系神级强者，却没想到其他。

    “林雷。”

    一道声音在脑海中响起，林雷本人正在大厅边上，透过透明金属看着外面的大海，听到这声音，林雷当即神识传音回道：“贝茨，你这几天，怎么总是找我聊？”

    “切，自从那一天，我暴露了实力后，那几个小子和我谈话都很小心，真没意思。”大胡子贝茨说道。

    林雷笑了笑，贝茨是那种喜欢热闹的人。

    “嗨，你看，那个韦尔伯恩小子，这几天一直沉着脸，整个人好像很颓废。没想到他那个矮个子大哥，对他竟然这么重要。”贝茨又神识传音道。

    林雷转头看向韦尔伯恩，这个韦尔伯恩也是一个重感情地人，如果自己和沃顿其中一个死了，另外一个估计也会很伤

    “沃顿，当初没让他来地狱。还算作对了决定。”林雷心中感叹。

    地狱中危险程度，比自己想象的还要高，不过在紫晶山脉六百多年地修炼，自己已经有了自保的能力。不管是雾海暴动，还是刀锋海岛的强盗。对自己都没威胁。

    夜，海风呼啸。

    林雷走出了船舱来到船头，即使这金属生命速度极快，林雷走在上面也是很稳。

    “恩？”林雷惊讶地看了船头边上，“竟然有人！”今天晚上，除了自己外，没想到竟然早就有人在船头了，就是那个银发青年韦尔伯恩依靠着挡板坐着。

    林雷吃惊地发现——

    这韦尔伯恩脸上竟然有着泪水，他正静静看着远处海水，不知道在想什么。

    “韦尔伯恩。”林雷也坐下。

    韦尔伯恩一怔。脸上的泪水立即蒸干消失了，依旧一副冷漠的样子。

    “在想你哥了？”林雷看着前方地幽暗浪水，却是直接说道。

    韦尔伯恩听了，脸上肌肉似乎微微一阵抽搐。

    “你有一个哥哥，而我，也有一个亲弟弟。”林雷长叹道，“他叫沃顿！不过这一次来地狱。我并没有让他随我一起来……转眼便近七百年过去，也不知道我弟弟现在怎么样了。”

    近七百年。

    而林雷在玉兰大陆中成为一个传奇，却花费了数十年时间罢了。而在地狱，却过了近七百年，七百年……能发生许多事情。林雷也不知道。在遥远玉兰大陆的亲人们怎么样了。

    “我和我哥，来到地狱却数万年了。”韦尔伯恩忽然开口了。

    林雷有些吃惊，这韦尔伯恩竟然开口了。

    不过林雷还是专心聆听，这韦尔伯恩伤心如此之久。也的确该说出来会好受些。

    “我哥非常关心我，记得在家乡的时候，那还是在物质位面。”韦尔伯恩目光飘渺，回忆起过去，“我哥比较憨厚，我呢。比较孤傲！年少的时候。因为孤傲地脾气，没什么朋友。也就我哥一直关心着我。”

    “后来长大了，我因为一件事情，和我哥产生了矛盾！”韦尔伯恩苦涩道，“我杀了我哥的未婚妻！”

    林雷一怔。

    见到韦尔伯恩的表情，林雷能够想象，当时情况肯定很复杂，否则以韦尔伯恩对他哥的感情，不会这么做地。

    “从那次起，我哥不再和我见面。而我，则是愈加高傲。因为一些比较复杂地事情，我一气之下，杀向帝国皇宫，杀了那可恶的大皇子，甚至于杀了皇帝！当夜，血流成河……”

    “只是，皇宫中力量也很强，竟然有八个圣域！我杀死了五个，自己也重伤，眼看着要死了。”

    “原本我放弃了，毕竟我杀了那大皇子，那狗屁皇帝，甘心了。不过，我哥那时候出现了，他救下我！他这么做，是完全和帝国对立了！”韦尔伯恩回忆起当年的岁月。

    韦尔伯恩摇头苦涩道：“其实，当初误杀嫂子，我就一直愧对着哥……”

    “杀了皇帝，麻烦大了，帝国的魔法行会老会长虽然不闻世事，可是这事情，他知道后肯定会出手的……”

    韦尔伯恩叹息道，“我们当时立即逃跑，然后立即找到位面监守者，来到地狱！”

    “圣域，你们就过来？”林雷吃了一惊。

    韦尔伯恩点头：“到了这，才知道……情况地艰险，圣域在地狱中，简直是一个噩梦……”说着，韦尔伯恩沉默了，眼泪再次无声流下。

    “不说了。”韦尔伯恩摇头道，“来到地狱，见识过地狱地危险，我和我哥就明白，死亡是随时都可能降临地。我一直希望，如果死，让我先死算了。我不想让我哥死……因为这一辈子，我就这么一个亲人朋友！”

    林雷看了韦尔伯恩一眼，只是心中叹息。

    不过林雷心中也没太多感伤，在地狱中经历多了，这些也经常看到。那些去参加恶魔考核地，一千人死的只剩下几十个，能来到地狱的，哪一个会是普通人？

    林雷静静坐在船头。

    不知道什么时候，韦尔伯恩回到船舱内了，林雷依旧看着海洋。

    今夜，紫月只剩下一丝细丝，整个星辰雾海那般的幽暗，海水汹涌仿佛一个无比巨大地怪兽。

    “地狱，就好像这星辰雾海一样，无比宽广，吞噬着一个又一个生命，而只有真正的强者才能在这地狱中，达到巅峰，强者死，更强者才能活！”林雷看着眼前幽暗的无边海水，不知为何，感到一丝心颤。

    幽暗海水，无边无尽。

    无边无尽的幽暗，仿佛吞噬了自己。

    林雷静静地坐在船头，就这么默默地看着无边海洋，眼眸中无一丝光彩，或许过了很久，或许只是过了霎那。

    林雷地眼睛亮了。

    林雷的脑海中，竟然浮现虚拟的道道神力，开始模拟了起来，一道道神力形成了黑石牢狱，大地脉动重力空间土之元素各种玄奥尽皆融入心灵。林雷也站了起来，遥看天际那在薄雾中显得模糊的血阳，脸上有着一抹笑容。

第十六集 星辰雾海 第十章 甘蒙廷

    当林雷等一行人乘着金属生命行进在星辰雾海中的时候，那刀锋海岛的二首领戴曼却已经独自一人，来到了星辰雾海海底深处，一处无名的峡谷当中。/zwxs8.com-中文小说吧

    “哼，如果不是我大哥死了，我也不知道统领大人住在哪，这个大功劳，怎么会让你占上一份！”

    戴曼看着眼前的峡谷，心中暗恨。

    随即，戴曼化为一道幻影轻易地窜入无名峡谷内，峡谷中有一些奇怪的海底植物，繁茂非常。有时候还从一些海底植物中冒出一些海底魔兽，不过戴曼根本不在乎。

    片刻——

    戴曼便来到了海底峡谷深处的一个洞窟门口，洞窟外正有两护卫站着。

    “站住！”其中一护卫立即喝道。

    戴曼淡笑道：“哦，连我都不认识了？”说着戴曼靠近些，那两护卫这时候才笑了起来，其中一个笑着道：“原来是刀锋海岛的二首领戴曼大人啊。”虽然如此说话，可显然他们没将戴曼放在眼里。

    他们实力并不强，可是他们主人却是了得。

    “你们去禀报一下你们主人，我要见他，有大事！”戴曼郑重道。

    这二人相视一眼。

    “似乎还真有大事，你先去禀报一下吧。”

    其中一个护卫便道：“你就在这等着，我去禀报我家主人。”说着便进入洞窟内部，过了好一会儿，那护卫便出来了：“戴曼大人，我家主人有请。请随我来！”

    戴曼心底暗哼：“不就是仗着实力强些！”

    这洞窟内部非常的大，而且布置也极为豪奢，片刻，戴曼便来到了大殿中，整个大殿周围雕刻着各种图案，似乎讲述着一个古老的故事。戴曼心中却是清楚：“哼，还不是他甘蒙廷的一些值得吹嘘地故事？不就是去了炼狱吗，如此张狂！”

    心中如此说，戴曼其实还是有些羡慕的。

    “戴曼。你大哥阿克茨呢？”一道淡漠声音从上面传来。

    大殿上方的宝座上，坐着一位额头满是鱼鳞，穿着青色的绣着金边的长袍的绿发男人，这绿发男人双目泛着绿光，嘴唇泛着紫色，整个人都给一种极为妖异的感觉。

    “大哥。他死了！”戴曼伤心道。

    “阿克茨死了？”这位绿发男人惊地站了起来，随即连道，“怎么可能，你大哥毕竟也是六星恶魔，修炼水元素法则，这防御可是我们一群人当中最高的一个。谁能破他的防御？”

    “是一个叫络缪&波尔诺森地黑发男人！”提到络缪。戴曼依旧感到心惊。

    那一日，那位黑发男人身体化为天空中无尽闪电，宛如那雾海暴动。只是劈下一刀，就杀死了他的大哥。

    “络缪&波尔诺森？”宝座上的绿发男人眉头皱起，“我怎么没听说过这个人？他是修炼什么的。”

    “修炼雷电法则的。”戴曼知无不言。“这人在我刀锋海岛上。竟然整个人身化无尽雷电，就跟雾海暴动场景一样，形成一个大型雷电漩涡在我们刀锋海岛上方。太可怕了！”

    “竟然有这么一个高手。”

    这绿发男人眉头皱着，“看来，要去禀报给统领大人！”

    随即，绿发男人看着戴曼道：“戴曼。你这次找我。难道就是为了这事？”绿发男人心中早就有决定，无论如何。也不去跟这个络缪&波尔诺森为敌。能一刀杀死阿克茨的人，太可怕了。

    “甘蒙廷大人！”戴曼脸上立即浮现笑容，“我这次来，可是要告诉你一个好消息。”

    “说。”甘蒙廷道。

    “虽然我没见过统领大人，可是我也听我大哥说过，统领大人，一直收罗着有天赋极为出众地神兽，或者灵魂变异的天才人物！”戴曼咧嘴笑道。

    “恩，有这回事。”甘蒙廷淡漠点头。

    “这一次，我刀锋海岛虽然被人攻击了，可是我在逃离途中，竟然在星辰雾海中，遇到了一个灵魂变异的天才人物！”戴曼连道，“绝对的灵魂变异天才，我亲眼看到那人将黑暗、光明神力融合！”

    “什么！”

    甘蒙廷震惊得一下子站了起来。

    灵魂变异，这是非常少见的。而这种天才人物，未来都会很可怕！

    比如，灵魂变异的强者，如果达到上位神境界，单单两种不同神力融合，就会令攻击招式威力增加十倍！即使用这融合地神力，使用同一种玄奥，威力会比常人强十倍！

    还有……只有灵魂变异强者，才能令不同元素法则的玄奥融合！

    比如里尔蒙斯，最后令毁灭、火元素法则玄奥彼此融合。

    不同法则的两种玄奥融合，威力比同一种法则的两种玄奥融合，威力还要大！

    比如林雷的大地脉动，假设能和风元素法则中地次元攻击，这两种玄奥融合。那威力……堪比一种法则地三种玄奥威力融合！

    如果在辅以两种神力融合，威力再加十倍。

    一个灵魂变异强者，只需要将不同法则的两种玄奥，融合一下，实力便堪比七星恶魔。

    而普通上位神，一般要融合四种玄奥，才能达到七星恶魔境界！

    “那人呢？”甘蒙廷连道。

    戴曼无奈道：“我没实力带过来。”

    甘蒙廷脸色顿时变了，冷笑道：“原来连你这个五星恶魔都没实力带回来，看来这个灵魂变异者，已经达到上位神境界了。估计连法则玄奥还融合了吧……怎么，想让我去送死？”

    甘蒙廷清楚自己的实力，身为六星恶魔。

    虽然擅长攻击，可是对灵魂变异者，特别一个实力大成的灵魂变异者，他可没信心。

    灵魂变异者很变态。

    两种不同神力融合，施展普通玄奥，威力便增加十倍！如果能融合三种神力，威力便是增加百倍！融合四种……如此叠加下去。

    不过。修炼神力越多，灵魂变异可能性越低。比如一人，可以使用三种神力，即使灵魂变异，也几乎百分之百在变异过程中死去。整个地狱自从形成以来，灵魂变异者便极少。

    几乎都是两种神力。才能灵魂变异成功。如奥利维亚，那次灵魂变异，他昏迷了数月。

    拥有三种神力的，无数年来，地狱中只有一个！

    至于四种神力还灵魂变异地，无数年来。无数位面中一个都没出现过。

    正常情况下，提到灵魂变异者，都是拥有两种不同神力。

    像林雷，拥有大地、风、火三种神力，即使灵魂变异。几乎百分百死去！毕竟整个地狱中无数年来。这种天才也才出现过一个。

    “戴曼，那种强大地灵魂变异者，想要操控也不大可能啊。”甘蒙廷冷笑道。

    “不，那个灵魂变异者，才是中位神境界。”戴曼连道。

    “中位神境界？”甘蒙廷大喜。

    越是弱，才越好操控。

    “恩？”甘蒙廷眉头一皱。“才中位神境界。你怎么没把他带来？”

    戴曼解释道：“甘蒙廷大人，那灵魂变异者是中位神。可是……他此刻在一个队伍中，那队伍中有两个高手。”

    “高手，实力怎么样？”甘蒙廷连道。

    “其中一个是修炼黑暗法则地，据估计，应该拥有五星恶魔，接近六星恶魔的实力！在我看来，他擅长速度、刺杀、隐匿气息罢了。”戴曼不在乎地说道。

    甘蒙廷淡然一笑，就是普通六星恶魔，他也不在乎。

    “另外一人呢？”甘蒙廷追问道。

    戴曼表情尴尬：“说来，这另外一人我也没发现，不过应该是隐匿在他们其中地。论实力……我也说不清。”

    “恩？”甘蒙廷眉头一皱，“将当初情况详细说出来。”

    这戴曼当即详细叙说出来，听完这戴曼叙说，甘蒙廷微微点头：“数百道中位神攻击，竟然就令那黑石古堡震荡，看来防御力并不算太高。而且覆盖面积就那么大……据估计，最多是一位六星恶魔！”

    甘蒙廷已经推测出来。

    对方，没有多大威胁。

    “那黑石古堡，我一剑便可破掉。”甘蒙廷淡笑道。

    戴曼建议道：“大人，要不，先去禀报统领大人……这样也就万无一失了。”

    “小小六星恶魔，也让统领大人亲自出马？”甘蒙廷冷笑道，“这种事情，我去就足够了。”甘蒙廷很有信心，修炼风元素法则，他最强的就是攻击和逃命！

    就是七星恶魔，他也有把握逃命。

    这战斗，未算胜，先算败，才不担心出问题。

    “那队伍，你可知道在哪里？”甘蒙廷看向他。

    戴曼微微一笑：“大人放心，我早就安排好了，更何况，到现在才不足半月，就算出了些问题，去找他们，也是容易事情，毕竟……这是我们的地盘。”

    “很好。”甘蒙廷满意一点头，“放心，等我将那灵魂变异者献给统领，你的功劳，我也会禀报给统领大人的。”

    “谢谢大人。”戴曼连道。

    可戴曼心中却是愤愤不平，如果他知道能去见统领，他会来告诉甘蒙廷？如果他有实力抓住奥利维亚，也不会将功劳送给甘蒙廷了。坐在船头。

    “老大，你最近怎么总在看海？”贝贝疑惑询问道。

    林雷笑了笑，先是施展神之领域，将声音屏蔽，才说道：“贝贝，我最近感觉黑石牢狱还有些问题，我知道，这答案就在这大海中……海水随意流动，变化无常，我那黑石牢狱太过僵化，虽然能扭曲再次形成。可是那是消耗地神力。而无法轻松卸掉外来之力。”

    贝贝听了，不由瞪着林雷。

    “瞪着我干嘛？”林雷笑看着贝贝。

    “老大，你不是说，已经成功融合三种玄奥了吗？”贝贝连道。

    前几天林雷一夜观海，豁然开朗，终于将土之元素大地脉动重力空间三种玄奥完美融合，黑石牢狱威力再次提高数倍。如今，就是面对六星恶魔，林雷也有足够把握。

    “融合又怎么样？”

    林雷感叹道，“黑石牢狱还是不够完美，其实如果我能将大地法则中的生之力玄奥领悟，也和那三种融合，刚好可以更加令黑石牢狱威力增加。到时候，黑石牢狱便生生不息，就是七星恶魔也难破。”“只是，四种玄奥融合，太难。而且生之力，应该算是大地法则中最特殊的一种玄奥。”

    大地厚德载物，蕴含生养之力。

    这生之力玄奥，一些特殊性林雷也知道，只是……林雷却一直无法入门感悟。

    “老大，别太贪心了哦。”贝贝撇嘴道，“你都三种法则玄奥融合了。”

    林雷笑了，其实这和贪心没关系，只是林雷会追求完美，尽量不断提升自己。

    “恩？”就在这时，林雷陡然大惊，“下面！”

    “蓬！”正在极速前进的金属生命再一次轰然爆裂开来，在金属生命内的众人都悬浮在半空，大家都满是疑惑之色。特别是那大胡子贝茨，怒喝道：“妈的，这金属生命可是我地！”

    林雷却是警惕看着海面。

    “呼！”“呼！”

    两个人影破水而出，直接跃到半空，其中一个绿发冷漠男人，穿着绣着金边的青色长袍，额头有着鱼鳞。在他身旁的一人，却是林雷他们的老熟人了，刀锋海岛二首领戴曼。

第十六集 星辰雾海 第十一章 原来是他

    海水涛涛。绿发男人‘甘蒙廷’和二首领‘戴曼’凌空而立。淡漠看着林雷他们一群人。/zwxs8.com首发

    “是那个刀锋海岛地首领。”雇佣者‘艾奇’一眼就认出了戴曼。其他人也都辨认出来，这一辨认出来，却是令众人心中不由一沉――这戴曼身为刀锋海岛二首领。实力可想而知。

    可是。此刻戴曼却似乎是下人一样跟随在那绿发男人身侧。

    “老大，麻烦了啊。”贝贝神识传音道。

    “不急。看看再说。”林雷平静看着这甘蒙廷，如今林雷的实力足以和一般六星恶魔对抗。最重要地是……林雷还有着主神之力。如果通过主神之力来攻击。

    就是七星恶魔，也不足惧!

    “哺。刀锋海岛地首领。你叫啥地，我忘记了，不过你这家伙上次逃了。怎么又来了?”那大胡子‘贝茨’不满地呵斥道。“怎么。上次饶过你的性命。你不感恩就算了，还带人过来。也好。今天就顺便解决你。”

    甘蒙廷、戴曼二人却是没出声。

    甘蒙廷那泛着绿光地双眸扫过林雷他们一群人。他在仔细观察着每一个人，查看到底谁会是传说中那位强者。甘蒙廷看着不由皱起眉头：“除了两个上位神外，似乎没有第三个上位神!”

    上一次大战，波非损失了上位神分身，如今也只是中位神。

    整个队伍中的上位神只有两个。一个是迪莉娅，一个是贝茨。

    “情况不妙。”甘蒙廷乃是进入过炼狱的强者，自然不会掉以轻心。“这隐藏地强者。竟然连我都看不穿。看来。这实力不低于我啊。至少隐匿气息本领很是厉害。”

    甘蒙廷心头电转。当即拿定主意。

    “戴曼。你说地那个灵魂变异者。是哪一个?”甘蒙廷神识传音询问戴曼。

    戴曼今天来这，唯一地任务就是专门将那灵魂变异者指认出来。戴曼看向奥利维亚，同时神识传音道：“甘蒙廷大人，就是那个头发黑白驳杂穿着灰色长袍的男人。”

    甘蒙廷目光当即落在奥利维亚身上，眼中掠过一丝精光。

    林雷他们一群人都疑惑了这，眼前这二人轰破了他们地金属生命后现身却一句话不说，到底在是打了什么主意?

    “这个绿皮人!你们两个拦在我们面前到底要干什么。有什么话赶快说。我们可没时间和你们浪费!”戴着草帽地贝贝丝毫不惧。大声地对着甘蒙廷喝道。

    甘蒙廷笑了。

    “哈哈……”甘蒙廷发出了刺耳地大笑声。笑声竟然诡异地在周围数百米内不断回荡。而数百米外却没有一丝声音，笑声直接朝林雷他们每一个脑海里钻。

    “是风元素法则的‘声音奥义’。”林雷瞬间判定。

    这声音奥义，是融合‘声波’‘声乐’两大玄奥。林雷已经融会贯通。这甘蒙廷竟然直接来了一次‘突袭’，只是很显然。甘蒙廷这大笑声威力并不是太大。

    “好难受。”艾奇、泰姆等人都捂着脑袋。

    而林雷、贝贝、迪莉娅、奥利维亚等人情况还好。

    甘蒙廷瞥了在笑声中没有影响几人一眼，旋即笑着道：“各位。我。甘蒙廷!今日来这呢，只是要带走一个人。其他人我并不想伤害，我也希望其他人别阻拦我。”

    带走一个人?

    林雷心中一阵疑惑：“我们这一群人中谁值得这种级别高手出来。”能够让戴曼在旁边伺候着。这个甘蒙廷地实力，绝对超过戴曼，估计是六星恶魔，乃至于有可能是七星恶魔。

    “带走一个人。带走谁?”贝贝道。

    “对，你要带走谁?”那艾奇也问道，这一群人都感到担忧，担忧对方要带走他们。

    甘蒙廷微笑着说道：“我带走地人。是他!”说着。右手一伸。便指向奥利维亚!

    瞬间。所有人都转头看向奥利维亚!

    “我?”奥利维亚面色一变。眼眸中有着难以置信，他才来地狱数百年。也没惹什么强者，对方怎么会要带走他?

    “奥利维亚!”贝贝惊呼道。

    林雷、迪莉娅二人眉头皱起。而艾奇、泰姆等其他中位神都松了一口气。

    “这人要带走奥利维亚干什么?”林雷脑中电转。奥利维亚来到地狱这么多年。而且绝大部分时间都是和自己在紫晶山脉。根本没接触过绝世强者，而奥利维亚唯一特殊的就是――

    灵魂变异!

    “难道，他要带走，和奥利维亚是灵魂变异者有关?”林雷心中不由猜测道。

    “哺，你要带走奥利维亚干嘛?奥利维亚是我们的人。你说带走就带走。这绝对不可能!”那大胡子‘贝茨’哼声说道。贝茨地话。也让林雷、贝贝等人心中一阵喜悦。

    “这贝茨。为人不错。”林雷心中暗道。

    那甘蒙廷哈哈笑道：“哦，原来这位叫奥利维亚。我可以明确告诉你们……”甘蒙廷扫过林雷一群人，目光渐渐冰冷，“奥利维亚今天我必须带走，要阻拦我的。只有一种结果――死!”

    甘蒙廷泛着绿光地眼眸。紫色的嘴唇，冰冷的声音。让人不自禁心中。惊-陲。

    “又使用声音奥义。”林雷心中暗道。“这人，对风元素法则地运用，倒是随时随地。”

    甘蒙廷见艾奇等中位神似乎有些惊惧，却又展颜笑了起来：“当然。不阻拦我。我自然不会杀的。现在我给各位一个机会……除了奥利维亚外。其他人都可以安全离开，大家可以走了!”

    “走?”那几位中位神恶魔都迟疑了。

    “我数到十，如果到时候还在地人。就是我的敌人。结果便是――”甘蒙廷手中突兀地出现了一柄泛着绿光地蛇形长剑，很随意淡漠地朝侧方一挥，剑影瞬间模糊，同时天地间都响起了美妙的音乐声。

    “噗哧!”

    空间竟然突兀地出现了一道大的‘裂缝’，同时剑影携带地地无数风刃仿佛千军万马冲击在下方地海面上。“蓬!”海面震荡，瞬闯下方方圆数百米的海水出现了一个深足有数十米的凹处。

    片刻。周围的海水才涌过来。顿时一阵涛浪声。

    艾奇、泰姆、韦尔伯恩等中位神脸色变得很难看。林雷、贝茨等人表情也都严肃了起来，地狱位面非常稳定，能在地狱位面劈开一道裂缝。这已经完全展现了其可怕地实力。

    “一!”甘蒙廷微笑着说着，“二。三……”甘蒙廷数数地速度恒定，声音不大，可是却如同重锤一样狠狠敲击在那些中位神恶魔心上。

    那些中位神恶魔彼此相视。都有些迟疑。

    “大家不必为我浪费生命。”奥利维亚苦涩道。

    顿时，那雇佣者艾奇第一个转头对奥利维亚歉意道：“对不起。”说着，他便飞离开去，这艾奇一飞走。顿时其他中位神恶魔也一个个飞离开去。当甘蒙廷数到‘八’地时候。

    波非、韦尔伯恩也飞离开去。他们都是中位神恶魔，在这也无一丝帮助。

    “九!”甘蒙廷目光再一次扫过剩余地五人，“各位，再不走，可没机会了。”可是这五人却根本没有理睬。

    “十!”

    甘蒙廷数到了十。而此刻还有五人没有走，正是林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚以及那贝茨!

    而艾奇、泰姆、韦尔伯恩等七人则是飞到了远处，他们在距离两三里外遥遥看着这里。艾奇低声道：“大家也别太担心，我估计。当初布置出黑石古堡地神秘强者，应该就是林雷、贝贝、奥利维亚三人中地一个，那位强者出手。或许能击败那个甘蒙廷!”

    其他六人心中倒是坚定。在地狱中。很少有人选择送死。

    他们地选择也没错。

    “也不知，他们其中哪一个是那位强者。”韦尔伯恩也轻声说道。

    “希望他能击败甘蒙廷。”波非也说道。

    而此刻。无边地星辰雾海海面上。林雷他们五人悬浮在海平面上方。和甘蒙廷、戴曼二人对峙着。

    数完十，甘蒙廷心中却非常不高兴。之前他施展‘声音奥义’大笑来检测林雷一群人。他就估计。那个隐匿地强者应该在眼前几个人当中。可是谁想，这几个人一个都没离开。

    他从一数到十。玩这一手，一点效果都没有。那七个中位神是否走。对他一点影响都没有。

    他甘蒙廷。是希望那隐匿地强者离开!

    能不战。尽量不战!毕竟他自己也无法发现对方身份，甘蒙廷甚至于怀疑：“这隐匿的强者。是不是七星恶魔?之前抵挡刀锋海岛地人马，难道他隐藏了实力?”

    “哼。管你是谁。藏头缩尾。估计也强不到哪去。”

    甘蒙廷手持着蛇形绿色长剑。咧嘴笑道：“没想到你们四个还真是够义气地，竟然愿意为这奥利维亚送死。既然这样，那我就一个个成全你们。”甘蒙廷笑看着贝茨，“你实力不错，第一个先解决你吧。”

    贝茨脸色微微一变。

    “林雷，你再不出手，我可就走人了。”贝茨连神识传音。“我可不是这家伙地对手!”

    “甘蒙廷!”

    一道声音响起，一道身影突兀出现在了贝茨身前，全身覆盖着青金色龙鳞，在血色阳光照耀下，很是耀眼，那双暗金色双眸正盯着甘蒙廷。赫然是变身后地林雷!

    “甘蒙廷。今日你还是走吧，我不想和你动手。”林雷说道。

    此战，林雷自己没有百分百把握，如果还不成。只能使用主神之力。林雷可有些舍不得。

    “原来是你!”甘蒙廷一惊，吃惊看着林雷眼前人，旋即朗声大笑道。“没想到啊，这几人还藏着一个四神兽家族核心子弟。我。甘蒙廷。不知你是?”

    “林雷!”林雷淡漠直接说道。

    “哈哈。林雷。”甘蒙廷大笑着道。“今天我来这。不是为了我自己，而是为了我家统领大人。”

    “统领?”林雷心中一震，不由回忆起紫晶山脉遇到那紫色幼兽地情景，“当时那紫色幼兽就说过。他是炼狱中的一位统领!”炼狱统领。林雷从来不清楚是什么职位。

    可是从紫色幼兽实力。林雷还是能够推断的。

    “你身为四神兽家族子弟。想必不会破坏我家统领大人地事情吧。”甘蒙廷淡笑说道。甘蒙廷很有自信。就是四神兽家族地族长。恐怕也不愿得罪他家统领的，他笑看着林雷。

    “甘蒙廷，还请你离开吧。”林雷却是淡漠道。

第十六集 星辰雾海 第十二章 大战

    “是林雷！”远处观战的艾奇等几位中位神都是大吃一惊，没想到那隐匿的强者竟然是林雷！/zwxs8.com首发

    “竟然是他！”韦尔伯恩盯着远处那龙化形态的林雷

    且不管远处艾奇等七人的吃惊，此刻甘蒙廷听了林雷的话也是不由一阵恼怒，瞥了林雷一眼，气急而笑道：“哦，林雷，怎么？你连我家统领也丝毫不在乎？好大的口气嘛！”

    那刀锋海岛二首领戴曼见情况不妙，立即飞退：“这二人大战，我可不能遭殃。”

    “不是口气大。”林雷看着甘蒙廷，“甘蒙廷，奥利维亚我绝对不会让你带走。我虽然不愿和你动手，如果你真的要强行带走他，那我只能出手了。”

    “哼！”

    甘蒙廷心中一阵愤怒，自己说了这么多已经很给面子了。

    “哈哈……”甘蒙廷怒极而笑，“既然如此，那我也就——”说着甘蒙廷非常突兀地举起手中的蛇形绿色长剑，风系神力灌入其中，随即整个神剑都震荡起来，发出风铃一般的脆响声。

    剑吟声回响在方圆百米内。

    林雷脚下也传出道道大地神力，直接融入了下方海面中。以脑海中的黑石为核心，108道大地神力也肆意变幻了起来，方圆三百米范围内空间都震荡了起来，无数的大地元素汇集。

    甘蒙廷受到这惊人引力，错愕地身形猛然下坠。

    同时大量的大地元素、大地神力汇聚，眨眼功夫，诺大一个黑石牢狱便浮现在水平面上。除了远远退去的戴曼外。甘蒙廷以及林雷几人都陷入了这黑石牢狱中。

    大地法则三大玄奥融合，以黑石为中心，便诞生了林雷的最强一招——黑石牢狱！

    “比上次范围更大了。”戴曼倒吸一口凉气，“看来，那林雷上一次果真是隐藏了实力。”他怎么知道，就在这段时间，林雷刚好突破了最后地瓶颈。静三大玄奥完美融合。

    黑石牢狱内一片昏暗，只有漆黑的墙壁隐隐泛着土黄色光晕，作为上位神强者，即使在漆黑情况下。也能够清晰视物。

    “好可怕的重力！”甘蒙廷脸色大变，旋即甘蒙廷咬牙努力鼓荡体内神力，这在飞行速度方面，修炼风元素法则的甘蒙廷是很擅长的，愈是能飞行，也能抵抗更强引力。

    “哼！”甘蒙廷的身体终于勉强离开了地面，悬浮了起来。

    “不错。在我黑石牢狱中。你竟然还能勉强飞行。”赞扬的声音响起，一道人影呼地出现在甘蒙廷视野范围内，正是龙化形态的林雷。林雷对甘蒙廷能勉强抵抗引力，已经有所准备。

    这甘蒙廷，在飞行上擅长，而且实力在六星恶魔、七星恶魔左右，做到这一步也没出乎林雷的意料。

    甘蒙廷立即又落下。

    “大地法则修炼到这地步，真是让人佩服。”甘蒙廷笑着说道，可是在说话地同时。他右手猛然挥出了手中的蛇形绿色长剑，目标——脚下地黑石牢狱地面！

    林雷面色一变，脚下一蹬，立即朝甘蒙廷飞窜过去，手中突兀出现了一柄黑钰重剑。

    “噗哧！”空间裂缝惊现。黑石牢狱地面也被劈开。

    甘蒙廷立即身形一沉。直接从脚下大豁口逃逸出去。

    “没想到竟然被他逃了。”林雷心意一动，诺大一个黑石牢狱直接消散。

    “哗哗星辰雾海海浪滚滚。

    那甘蒙廷悬浮在远处。和林雷对峙着。

    “这黑石牢狱还应该改进一下。”经过刚才那幕，林雷心中知道原本黑石牢狱的缺陷，那黑石牢狱有方圆三百米大小，里面有大量的通道、房间等等，甘蒙廷如果劈身旁的墙壁，即使劈开一面，后面依旧是墙壁。

    可是，这甘蒙廷直接劈脚下地面。

    黑石牢狱高度也就那么大，只是一层罢了。劈开脚下地面，甘蒙廷便可逃出去了。

    “以后，这黑石牢狱不但范围要大，同时也高九层，将他困在第五层，即使他劈开脚下，也是进入第四层而已！”林雷心中暗道。贝茨、戴曼以及在远处围观的一群人，他们都屏息看着眼前这一幕，谁也不知道，倒是是甘蒙廷强，还是那林雷会更强。

    “还真难缠！”甘蒙廷目光微微眯起。

    旋即“呼”的一声，方圆千米内突然出现了过千名甘蒙廷，每一个甘蒙廷脸上都有些笑容：“哈哈，林雷，我这么多分身，你还能找到我的本尊吗？”说着，过千名甘蒙廷呼啸着飞来。

    林雷却是一动不动。

    大地神力却是幅散开来，幅散方圆三百米范围内，自然也将离自己不愿地迪莉娅、贝贝、奥利维亚等人包容在内。这引力大小和黑石牢狱没区别，只是没有了牢狱阻碍。

    重力空间！

    过千名甘蒙廷，当部分一飞入重力空间，顿时抵抗不住强大引力立即下坠。

    “甘蒙廷，你就放弃吧，你根本没可能带走奥利维亚！”林雷朗声说道，“在我地重力空间内，你的分身根本抵抗不了引力，只有本尊才能勉强抵抗罢了。”果然——

    那些分身都下坠到海中去了，只有那甘蒙廷本尊还勉强悬浮着。

    “林雷，这重力空间，我从来没见过引力强到你这个地步的。”甘蒙廷说着，竟然朝后方飞窜。飞窜出了林雷的重力空间范围。林雷也不阻拦，只是看着。

    林雷倒是希望，这甘蒙廷离去。

    “呼！”甘蒙廷竟然冲天而起，飞到了海洋上方的薄雾当中，顿时有雷电劈向甘蒙廷。

    “恩？”林雷眉头一皱，“飞到雾中干什么？”

    贝贝也仰头看着：“这甘蒙廷脑子有毛病么，想要让那雷电劈他？”星辰雾海雾中雷电威力。是飞的越高，雷电劈地威力越大。那甘蒙廷也是飞到差不多能承受的地步。

    那点雷电，最多对他有些伤害罢了。

    “嗖！”甘蒙廷直线飞行。

    要知道这离布置引力区域越远，引力越小。甘蒙廷飞那么高，海面中布置下的重力空间，对那么高区域地他影响已经不算太大了。甘蒙廷飞到林雷上方头部位置。

    旋即——直线下坠！

    引力是朝下的，甘蒙廷这下坠速度简直快到极点。

    “玩这一招？”林雷淡然一笑。

    突兀地周围不断变幻的神力骤然回归到林雷体表，在林雷体表流转，同时以林雷为中心，一个直径大概百米的巨大球形空间内。形成特殊地斥力球形区域。

    甘蒙廷原本还自信十足。可是一陷入斥力球形区域。

    “恩？”甘蒙廷感到一股强大斥力作用在全身。原本极速下坠地他，速度瞬间降到零。感受到这股斥力，甘蒙廷震惊地脸色都变了，“重力空间，怎么会这样？”

    甘蒙廷从来没听说过，重力空间，竟然还有斥力！

    虽然震惊，可是甘蒙廷依旧拼命抵抗那斥力，继续努力下坠。同时也挥出了手中地蛇形绿色长剑，只见长剑上有着一层青蒙蒙的幻影，同时也响起了风铃地声音，剑影似缓实快地划破长空，剑影过处。空间也裂开了裂缝。一道闪烁着青色光芒的迷蒙剑光瞬间便划过长空，到了林雷眼前。

    滴血一剑！

    甘蒙廷面色狰狞。发出了自己最强的一剑。

    人体受到斥力影响，这剑气攻击可没多大影响。

    “好快。”林雷连忙努力闪躲。

    身体移动速度的确不如剑光速度，“锵！”剑光狠狠劈在林雷那覆盖着龙鳞的左臂上，只听得清脆的一声脆响，林雷左臂上的龙鳞竟然被劈地碎裂开来，连续碎了两三片，渗出了丝丝血迹。

    “怎么？”甘蒙廷目瞪口呆。

    自己最强地物质攻击，竟然只是让对方流下一丝血迹。

    林雷看了看手臂，目光一冷，当即手持着黑钰重剑，整个人仿佛闪电一样朝甘蒙廷极速冲过去。

    被刚才那一幕惊吓住的甘蒙廷立即飞逃，斥力情况下，逃命速度还是很快的！

    “引力！”林雷心意一动，顿时，这直径百米的球形空间内的斥力，突然变成了引力。并且连范围也从直径百米变成直径两百米，甘蒙廷整个人陷入了这迷蒙的球形空间内。

    强大的引力，吸着甘蒙廷朝林雷靠近过去。

    “这个林雷，到底是什么级别强者，我最强一击，竟然只是劈碎一点龙鳞！”甘蒙廷却是拼命欲要摆脱那引力逃窜。奈何这引力太大……他即使能勉强抵抗，飞行速度也慢。

    最重要的是……

    林雷速度不受影响，片刻便追上来！

    “死去吧。”林雷手中的黑钰重剑仿佛轻飘飘一般劈了过去，同时一道虚拟地淡黄色剑影从黑钰重剑内飞出，直接朝甘蒙廷体内飞去。

    大地法则之虚无剑波！

    甘蒙廷大惊，可是那惊人引力下，速度太慢了：“这个引力怎么这么变态？就是修罗，恐怕也不可能这样吧，难道他是隐藏的一位修罗级别强者？”人人都有擅长的一方面，重力空间有人擅长。

    可是引力，能令甘蒙廷这个六星恶魔才勉强抵抗住，就太夸张了。

    “喝！”甘蒙廷翻手便挥出了一剑，模糊的淡青色剑影也射出。

    淡青色剑影和淡黄色剑影撞击！

    略微僵持一下，淡黄色剑影便溃散了，那剩余的淡青色剑影竟然依旧冲向林雷，林雷此刻和甘蒙廷距离太近，根本来不及躲闪，那淡青色剑影直接射入林雷体内。

    “恩？”林雷身体微微一怔。

    “哈哈……他地灵魂攻击，竟然比我弱！”甘蒙廷大喜。

    林雷地重力空间，可怕防御，之前将甘蒙廷吓得没有斗志了。没想到，只是妄图抵抗林雷灵魂攻击的一招，却轻松破了林雷灵魂攻击。

    “哈哈，去死吧。”甘蒙廷竟然连续朝下方连挥两剑，一般灵魂攻击强，灵魂防御就强。他见林雷灵魂攻击如此弱，防御也强不到哪去。虽然他灵魂攻击方面，不如物质攻击。

    可是，灵魂攻击依旧远超林雷！

    两道淡青色剑影都朝林雷冲过去，林雷来不及闪躲。

    林雷也不闪躲，“哈哈林雷却是大笑着极速朝甘蒙廷冲过去，也不顾那两道淡青色剑影冲入自己体内，直接冲到甘蒙廷身前，“蓬！”地一声便是一脚狠狠踹在甘蒙廷胸口上。

    “噗哧！”甘蒙廷直接被踢地飞起，鲜血狂喷。

    可是，刚刚飞起不远，却被重力球形空间内强大引力，又吸引地朝林雷着靠近过去。甘蒙廷脸色大变：“这林雷，受我两次灵魂攻击，竟然没感觉？”甘蒙廷在灵魂攻击方面，不算太擅长。

    而且甘蒙廷又被吸引靠近过去。

    “再来一下吧。”林雷猛然朝甘蒙廷靠近过来。

    “啊！”甘蒙廷却是大吼一声，突兀地周围惊现过千名甘蒙廷。

    “爆！”甘蒙廷暴喝一声。

    “轰隆隆千名甘蒙廷尽皆爆炸开来。

第十六集 星辰雾海 第十三章 无法认主

    浩浩荡荡的星辰雾海，以林雷为中心直径两百米的球形引力空间内，甘蒙廷的一千多个分身尽皆自爆开来，“轰隆隆宛如天地崩塌，狂暴的能量朝四周攒射开去！

    甘蒙廷，接近七星恶魔的实力，其大量分身聚集在这球形空间内同时自爆，这强度至少普通中位神是抗不住的。

    “不好。”奥利维亚脸色一变。

    那贝茨体表却是立即弥漫出黑色气流，瞬间将身侧的奥利维亚、贝贝、迪莉娅三人尽皆包裹住。

    “蓬！”强烈爆炸的冲击波，令四人体表的黑色气流震荡起来。

    “贝茨，我没事。”贝贝满不在乎连说道。

    同时贝贝他们也盯着在爆炸中，显得模糊的林雷的身影，林雷此刻正掉头朝他们看来，显然是担心那爆炸波及到他们。

    “就是这时候。”甘蒙廷的本尊连抓紧机会，拼了性命抵抗那引力，努力朝外面飞窜。他想要逃出这引力空间，等逃出了引力空间，以他的速度绝对可以轻易甩掉林雷。

    “快，快！”甘蒙廷拼命地加速冲刺，而那引力却仿佛无数道绳子将他死命往后拽。

    “这林雷到底是什么人，引力竟然强到这个地步，身上鳞甲也是那般可怕。”甘蒙廷心中气急，林雷的引力空间以及强大的身体防御，刚好克制住了甘蒙廷。

    虽然气恼，可是甘蒙廷还是抓住林雷分心的霎那时间逃跑。

    “老大，我们没事，可千万别让那甘蒙廷给逃了！”贝贝连神识传音焦急道。

    “对，甘蒙廷！可不能让他逃了！”林雷惊醒，连看向那甘蒙廷。此刻甘蒙廷竟然已经跑到了引力空间的边缘，林雷还没来得及反应，就看到甘蒙廷跃出了球形引力空间的范围。

    一出引力区域，那是天高任鸟飞。

    甘蒙廷畅快之极。激动非常：“哈哈，终于出来了！”

    林雷盯着那甘蒙廷，却是咧嘴一笑，同时低喝一声：“大！”

    原本直径两百米的球形引力空间突兀地，范围再次扩张，变成了直径四百米的球形引力空间！

    要知道，林雷之前施展黑石牢狱长度便轻易达到三百米。那直径两百米范围可远没到林雷的极限。

    “终于逃出那鬼地方了。这林雷竟然这么变态，我还是先离开。”甘蒙廷刚大喜，可突然——那可怕的引力再一次覆盖他全身，无尽的力量再一次狠狠拽着他。

    感应到这股力量，甘蒙廷脸色瞬间变得苍白无一丝血色。

    “怎么？”甘蒙廷傻了。

    他速度是快。可是在那可怕引力作用下，连平常十分之一速度都达不到，又怎么可能逃出林雷的追杀呢？上一次他用分身爆炸使得林雷分心，可这一次林雷可不会再分心了。

    “难道我今天要死在这？”甘蒙廷回头一看，却是看到林雷那双暗金色双眸，此刻这双暗金色眼眸正不断朝他靠近，在引力空间内。林雷地速度比他快的太多了！

    说来缓慢。实则从自爆到林雷引力空间扩张也就一秒钟罢了。

    “你逃不掉的！”林雷的声音在甘蒙廷脑海中回荡。

    “呼！”林雷的右拳仿佛蛟龙出海，仿佛蕴含着足以砸碎大地的力量，呼啸着撕扯空间，凡是这拳头过处，连地狱位面空间都震颤了起来，产生了空间波纹。

    林雷这强悍的肉身，也赋予了他强绝地力量，如果施展法则玄奥进行远程攻击，这强横的力量或许还无法展示。可是当近身战的时候。林雷这经过金色血液主神之力改造过的强横肉身，就会展示惊人的力量了。

    融合大地脉动土之元素两大玄奥，结合肉身强横之力地最强一拳！

    甘蒙廷只感觉眼睛一花，一覆盖着龙鳞的拳头便到了。甘蒙廷立即反手便是飘逸的一剑，看似缓慢。实则快到极致。在拳头到来前。那柄绿色蛇形长剑立即挡在身前。

    “蓬！”

    林雷的拳头狠狠砸在蛇形神剑。

    “嗡蛇形神剑竟然被砸的略微弯曲，那蕴含无尽力量的拳头被甘蒙廷这一剑略微一带。依旧狠狠砸在了甘蒙廷的肩部，只听得“咔嚓！”一声，甘蒙廷地肩头碎裂，整个人也被砸地飞抛开去。

    “好可怕地蛮力！”甘蒙廷脸色大变，“如果砸在我脑袋上，那必死无疑，就差一点！”

    连神剑都被砸的弯曲，这力量的确太过变态，不过侥幸逃过一劫，甘蒙廷也是松了一口气，但是他陡然脸色大变，因为一条闪烁着青金色光芒的迷幻鞭影便过来了。

    不，这不是鞭影！

    是快到极致的林雷的龙尾！

    原来，林雷在砸出右拳的同时，一条钢铁般的龙尾便划破长空抽劈过来，直接对着甘蒙廷的脑袋。

    甘蒙廷吓得脸色大变，手中长剑攸地划出了幻影，同时那好听地笛声响起，这诡异的笛声也令林雷情不自禁略微一怔，“嗤嗤剑影过处，空间裂开。

    “锵！”蛇形神剑狠狠劈在龙尾上，火星四溅，龙鳞碎裂两三片，令龙尾抽劈方向不由自主有了偏差。

    奈何，龙尾抽劈力量太强，即使有了偏差，也只是被压低了些。“啪！”龙尾狠狠抽劈在甘蒙廷的颈部，仿佛斩刀，掠过其颈部，令甘蒙廷的脑袋和身体分离，甘蒙廷的整个脑袋立即飘飞了起来，那双眼眸中满是惊骇。

    那青金色龙尾一个折回抽劈，直接劈在了无头躯体上。

    “蓬！”那无头躯体直接被劈地爆裂开来。

    “你逃不掉地！”林雷朝甘蒙廷脑袋追过去。

    以林雷为中心，散发着可怕的引力，只要是在球形空间内一切生物，尽皆被不断地吸引过来。甘蒙廷地头颅自然也受到那引力。“嗤嗤只见甘蒙廷以脑袋为源头，正不断地生长出颈部、肩部、胸部……

    单独一个头颅反抗能力太弱了！

    自然抵抗不了引力。正朝林雷靠近。

    “来不及了！”林雷右腿只是轻轻一挥，携着足以劈断山脉的巨力，如同铡刀一般对着那头颅劈下，林雷的右腿宛如带着一抹刀影，轻轻掠过了那只是生长到胸口位置的上半身。

    “不！”在不甘地怒吼中。

    “你不能杀我，你杀了我，统领大人一定会杀了你地！”在林雷的刀腿临近甘蒙廷头部的时候。甘蒙廷发出了最后一道神识传音。

    奈何，林雷却没有丝毫迟疑。

    “噗！”那脑袋直接被林雷一腿下劈，劈的爆裂开来。

    甘蒙廷，身死！

    林雷一翻手，便将那柄绿色神剑、空间戒指尽皆尽皆吸入手中。而在此时。迪莉娅、贝贝他们四人也立即激动地飞了过来，林雷能将甘蒙廷杀死，自然令他们大喜。

    “哈哈，老大，这个甘蒙廷那么嚣张，最后还是死了啊。”贝贝大笑着，“老大。给我看看。他这空间戒指中有多少财富。”

    “你还惦记着这些？”林雷揶揄笑着。

    贝贝的财富那可是足以和地狱中一个古老家族比拟，而这个甘蒙廷虽然实力强，毕竟不是七星恶魔。估计财富也最多数千亿罢了。和贝贝财富一比，也就九牛一毛。

    “我最喜欢数钱了。”贝贝却是心痒的很。

    “林雷，你就把那空间戒指给贝贝吧。”旁边的迪莉娅笑道，“不给他，他恐怕还不会罢休呢。”林雷笑着便将那空间戒指扔给贝贝。

    贝贝嘿嘿一笑，立即去开始准备检查空间戒指了。

    那大胡子贝茨却是看着林雷，他知道林雷实力强。可是连甘蒙廷都这么憋屈地死了，却让他吃惊，不由感叹道：“林雷先生，这甘蒙廷在你面前都这么惨，真是让人佩服。”

    林雷却是摇头一笑。看了看手中的绿色蛇形长剑。心中暗叹：“遇到我，甘蒙廷还真是够倒霉的。”

    不是甘蒙廷不够强。也不是林雷太强。

    而是……

    林雷刚好克制甘蒙廷！

    甘蒙廷擅长速度，擅长物质攻击。

    速度方面，是在林雷的奇特引力空间内，就是速度再快的强者陷入其中，都会如陷入泥潭，速度会慢得多。

    物质攻击方面，那更是倒霉，林雷这强横地身体，在地狱中也只有极少数天赋种族才能与之比拟。这甘蒙廷最强一剑，也就劈碎两三片龙鳞而已，根本影响不了林雷。

    “如果遇到一个擅长灵魂攻击的六星恶魔，那我就惨了。”林雷心中暗道。

    在灵魂攻击方面有研究的绝世强者，一般都能做到让灵魂攻击有灵性，如那火山巨人普斯罗就算是紫荆城堡中贩卖的屠神矢中的毒液，都有奇特的灵性。

    这都是对灵魂有研究的强者。

    林雷最忌惮这种强者，而擅长物质攻击地强者，却是被林雷克制地死死的。

    “啊，老大，这空间戒指滴血没用。”

    “恩？”林雷转头看去，贝贝此刻正苦恼看着手中这枚空间戒指，旁边的迪莉娅则是皱眉道：“这空间戒指有主人了，难道说……甘蒙廷还有一个神分身存活着。”

    地狱中，有一些强者，会将神分身分散在两地。

    当然这是少数情况，毕竟神分身有强有弱，弱的神分身必须放在安全之地才放心。而地狱中有哪些安全之地？实力弱的，可没资本在城内购买居住地。而一些四处漂泊的强者，却不想让分身分开。窟大殿内，穿着深绿色长袍的甘蒙廷全身发颤，泛着绿光的双眸死死盯着前方。

    “毁掉我地风系神分身！”甘蒙廷咬牙切齿，全身发颤，“林雷，四神兽家族？我管你是谁，我甘蒙廷一定，一定会让你后悔的！”甘蒙廷如今只剩下一个水系神分身了。

    而论实力，甘蒙廷最强的还是风系神分身。

    连最强的风系神分身都杀不死林雷，他如何杀林雷？

    “只有去求统领大人了！”甘蒙廷眼眸中闪烁着仇恨的光芒，整个人化为一道绿光立即飞窜离开了这大殿。

    星辰雾海上，林雷他们看着那绿色蛇形长剑、那空间戒指，贝贝嘀咕着：“这个家伙，竟然还藏有一个神分身，我过去遇到那么多中位神，都很少这么做地！真是麻烦，连空间戒指都无法滴血认主。”

    “无法滴血认主，就强行破掉吧。”林雷淡笑道，“这空间戒指留下，也是让那甘蒙廷，知道我们所在地位置。”

    就在这时——

    “林雷，那七个人来了。”迪莉娅说道。

    林雷转头看去，果然，那艾奇、泰姆、波非等七位中位神正飞了过来，特别是为首的艾奇脸上满是谦逊地笑容，他们七人也是看过刚才一战，才知道隐匿的强者，竟然是林雷。

    “他们竟然还有脸来，哼。”贝贝低哼一声。

    “林雷大人。”那飞在第一个的艾奇刚飞过来，就连热情喊道。

第十六集 星辰雾海 第十四章 二十年的漂泊

    第十四章二十年的漂泊

    “哎呀，怎么是你们呢？好像刚才你们七个都已经走了的吧。怎么又回来了？”贝贝故意歪着脑袋，一副疑惑的表情。顿时艾奇等七人感到有些尴尬。

    虽然那种情况下他们为自己考虑无可厚非，如果他们真的直接离开，也就算了。

    可现在回来，那就感到难堪了。

    可是这星辰雾海中强盗无数，以他们几个中位神的实力，怎么可能安全地抵达血峰大陆？只能依靠林雷、贝茨等几人的保护，才能安全抵达，虽说现在靠林雷他们帮忙有些难堪，可是和性命相比，也就不算什么了。

    那艾奇呵呵一笑，连说道：“贝贝，我们……”

    “哦，我明白了。”贝贝一副恍然大悟模样，“艾奇，当初你可是借贝茨的金属生命使用了，贝茨的金属生命被那甘蒙廷毁掉了，你现在，是不是来赔偿金属生命了？”

    “金属生命？”艾奇一阵错愕。

    那贝茨却是眼睛一亮，他这才想起自己的那件金属生命，连笑道：“对，我那金属生命可是应你要求，让大家乘坐的，这毁掉了，艾奇，你可要赔偿！我这金属生命可是高等的，价值一千八百万墨石！”

    “一千八百万？”艾奇一瞪眼。

    “怎么，你不赔？”大胡子贝茨立即一翻脸，似乎要出手对付艾奇。

    艾奇连道：“贝茨大人。放心。我赔，我一定赔，行吗？”

    “这还差不多。”大胡子贝茨得意一笑，他地金属生命实际上只值八百万墨石，现在被毁掉，反而令他一下子就赚了一千万。

    艾奇心底无奈。自己到底得罪谁了？这星辰雾海路途中竟然连续遭难。

    “如果再来这么几次，我跑地这单生意就等于是白跑了。”艾奇无奈叹气，其实艾奇这次货物的价值还是很高的，如果运送到血峰大陆，的确能大赚一笔。

    奈何金属生命价格也高。

    “你们要和我们一起走？”一道声音响起。

    艾奇等七位中位神转头看去，说话的正是林雷。那大胡子贝茨一看，便笑呵呵道：“艾奇。你现在想和我们一起走。还要看林雷他答应不答应呢。我们说可没用，要听林雷的。”

    艾奇七人都明白，这一群人最强者是林雷！

    “林雷大人，我们……”艾奇连笑着道。

    “你们要和我们几个一起走，没问题。”林雷淡笑着说道，此话一出，艾奇等人都松了一口气。林雷见状不由笑着继续道，“不过我必须提醒你们，那甘蒙廷虽然被我杀了。可是他还有另外一个神分身。最重要地是……他背后还有一位可怕的人物。那位绝世强者很可能来找我们麻烦。”

    “绝世强者？”艾奇等七人不由彼此相视。

    林雷旁边的贝贝也故意吓唬道：“那个甘蒙廷，也只是那位强者的手下。你们想想就应该猜到，那背后强者的实力……据我们估计，那强者应该和修罗一个层次！”

    “修罗！”艾奇、泰姆、韦尔伯恩等七人心中一颤，对中位神而言。修罗那是高高在上的无敌存在。

    那绿发大个子泰姆连憨厚道：“林雷大人这么厉害。应该能对付那强者的吧。”艾奇等人立即看向林雷。

    “我一点把握都没有。”林雷却是说道，“各位还是做出选择吧！”

    艾奇等七人彼此相视。

    “我们还是跟林雷大人你走。”七人最终还是做出了决定。靠他们七人地力量在星辰雾海中，根本不可能安全抵达血峰大陆。而跟着林雷，要安全地多。

    林雷听了不由笑了。

    “能保我会保护你们，如果连我都没办法，那你们就靠自己吧。”林雷淡笑着道，“好了，出发！”林雷一挥手，一条金属生命便出现在了星辰雾海海面上。

    林雷很清楚，那艾奇现在可没金属生命了。

    既然知道那甘蒙廷背后还有统领大人，林雷他们自然想方设法让对方找不到自己，首先林雷是毁掉了空间戒指、扔掉了那柄神器。而后更是绕路朝血峰大陆前进。

    星辰雾海宽广无边，就是再强大的人物，要找到星辰雾海中的人，都是很难的。

    一开始林雷他们还担心，可是当前进了一年也没有遇到危险，大家也就放心了。

    星辰雾海无边无际，在平静的旅程中，距离和甘蒙廷一战很快便过去了二十年。

    “哗哗海水荡漾。

    金属生命破浪前进，而林雷正坐在船外船头位置，遥看着朵朵浪花。

    “二十年了！”林雷握着酒瓶，随意喝了两口，“在地狱中，这时间过的的确快，就是横渡星辰雾海，都需要数十年。到现在，也才差不多行完一半路程。”

    这二十年，刚开始林雷也担心遇到那统领大人。

    可是时间长了，林雷也就放心了。行进了二十年，恐怕那位统领想要找他，都麻烦吧。毕竟，就是那达到大圆满境界的上位神，神识覆盖范围也大不到哪去。

    怎么可能找到林雷他们？

    “老大。”贝贝从船舱内窜了出来，贝贝脸上满是兴奋，“老大，他们在船舱内谈论我们即将抵达的一个非常出名地岛屿呢，好像叫汨罗岛！”在这旅行途中。林雷他们也在一些城池停留过。

    星辰雾海广阔无边。岛屿众多，也是分为了十余府地范围，每一府也有十座城池，这些城池都是坐落在岛屿上。

    这星辰雾海上地岛屿，一般的也有方圆万里，大的岛屿。方圆百万里也正常。比之林雷地家乡玉兰大陆都要大地多。在这上面建造一座城池足够了。

    “汨罗岛？”林雷不由一阵惊讶。

    “他们说这汨罗岛非常繁华呢，还听到汨罗岛上有什么斗战场。”贝贝也是有些懵懂。

    林雷却是记得讲述地狱地理讯息的那本书籍，书籍中对汨罗岛那可是进行了比较着重地描述。

    汨罗岛，是一座方圆数十万里的大型岛屿，处于星辰雾海银蓝府境内。

    汨罗岛极为繁华，流动人口极多，每天都有大量的商人、战士聚集在这里。其繁华程度。丝毫不亚于银蓝府的十座城池。

    这是一件很诡异的事情。一座岛屿，竟然能和银蓝府的十座城池媲美。

    “嗨，林雷，你们讨论什么呢？”大胡子贝茨也走到船头。

    “谈谈汨罗岛罢了。”林雷淡笑道。

    “汨罗岛？”大胡子贝茨感叹道，“这可是一个很特殊的地方，他也没有星辰军保护，也没有府兵保护，可是却和大型城池一样地繁华，这岛内。有自由城堡，专门让商人们进行交易。”

    星辰军，类似于紫荆军，是星辰雾海中地军队。

    “汨罗岛内，有一支非常厉害的军队。维护汨罗岛的一些秩序。”贝茨赞叹道。“这一支军队的军人，都是上位神。非常的优秀。无数年来，汨罗岛一直没有衰败！”

    林雷不由感到疑惑。

    一府，只有十座城池。可这汨罗岛，竟然能吸引那么多商人进来，还维持这么多年，的确是让人震惊。

    “汨罗岛内有两个地方最出名，一个是自由城堡，一个是斗武场。自由城堡内不允许争斗厮杀，一旦被发现，汨罗岛岛内军队会毫不留情的出手！而斗武场内，观众们是不允许争斗厮杀的，违反者结果也是要被军队围杀！”

    贝茨眼中满是惊叹之色，“这汨罗岛，太强势了，至今没人敢惹。”

    “那么多商人交易？难道没人敢抢夺？”贝贝哼声道，“我就不相信了，一般人不敢抢掠，难道府兵还不敢？比如那星辰军呢？”星辰军，那可是主神的军队。

    难道也不来对付汨罗岛？

    “这我就不清楚了。”贝茨摇头说道。

    “汨罗岛，已经存在了不知道多少亿年了。肯定有其特殊原因。”林雷对汨罗岛也是了解个大概，可是仅仅是大概，林雷就能推断出来……能够建设一支上位神组成地军队。

    而且，还独立于其他城池以外，建造一个贸易地点。

    这太逆天了。

    “汨罗岛的背后，一定有一股惊人的力量。”林雷心中暗道。

    “嗨，我刚才听你们说，还有三天时间，就抵达汨罗岛了？”贝贝忽然询问道。

    那大胡子贝茨点头笑道：“对，还有三天。这汨罗岛可是精彩有趣的很，特别是那斗武场，特别是上位神级别的斗武场，那战斗地甚至于有一些极厉害地强者。很精彩！”

    林雷心中不由也有了一丝期待。

    汨罗岛，星辰雾海中的自由岛屿，没有府兵、星辰军在地繁华之地。了，只见在汨罗岛的入岛处，竟然有密密麻麻金属生命朝那行进过去。

    “每时每刻，都有大量金属生命抵达。”林雷不由惊叹，“每天，来到汨罗岛的人到底有多少？真是难以计算，这汨罗岛的繁华，的确不逊于任何一座城池。”

    林雷这路途中也见过许多城池。

    繁华程度，也最多和这汨罗岛差不多罢了。

    “老大，走，去看看这汨罗岛怎么样！”当金属生命停靠到入口处的时候，贝贝立即兴奋地第一个冲了出去。

    进入汨罗岛是不需要缴纳费用的，林雷他们一群人便踏上了这一座具有传奇性的汨罗岛。

第十六集 星辰雾海 第十五章 汨罗岛

    汨罗岛是一个绿色的岛屿，随处可见一棵棵老树，清新的空气也令林雷等几人心中一阵畅快，遥看远处便坐落着一座座城堡式建筑，一些豪奢餐厅等建筑林立，行走在宽阔街道上的人流更是源源不绝。zwxs8.com首发

    此刻正有一些奇异种族从林雷身旁走过，或是双耳尖尖皮肤泛绿的精灵一族，或是脸上隐有鳞片的巨鲸战士。虽然说，达到神级后就能变化人形，可是一些奇特种族审美观和人类是有区别的，即使变成人形，也会保留一些他们自豪的地方。比如狐人的尾巴，海族的鱼鳞等。

    林雷也是见怪不怪，转头笑看旁边迪莉娅等人：“我们在海上也行进了好久，就先去餐厅，再去斗战场、自由城堡不迟。”林雷早就对传说中的斗战场非常好奇了，而且在这里，也可以看到一些真正强者的对决，这种机会岂能错过？

    “听林雷大人的。”那艾奇笑呵呵说道。

    林雷听到这话也明白，自从和甘蒙廷一战后，在这支队伍中自己已经成为大家默认的首领了。地狱中便是如此，强者便会被尊崇。

    “咦，老大你看，那穿着血红色战甲的队伍，都是上位神啊。”贝贝立即遥指不远处。

    林雷等一群人立即转头看去，果然在川流不息的街道中，正有三名穿着血红色战甲的男子，那血红色战甲上也有着一些特殊的花纹，林雷是看不懂这花纹有什么特殊含义。这三名战士走在街道中，其他人都刻意和他们保持距离，显然不敢得罪。

    那大胡子贝茨连道：“林雷，这就是汨罗岛的护岛私兵。可千万不能得罪。他们每一个都是上位神，而且数量极多，这无数年来，可没几个人敢在汨罗岛捣乱。”

    “知道。”林雷淡笑道。

    一个岛屿的私兵，精英程度竟然远超星辰军、府兵，而且汨罗岛繁华了无数年，这汨罗岛背后的人物。不得不让林雷震惊。

    “咦？”旁边的迪莉娅蹙眉疑惑道，“贝茨，我记得你说过，这汨罗岛分为东岛、西岛两大区域，这东岛中好像只有斗战场和自由城堡是戒严地吧，其他地方发生战斗也没事。应该没有护岛战士巡逻才对的吧？”

    林雷他们在来汨罗岛之前，就被熟知汨罗岛规矩的贝茨提醒过了，汨罗岛东岛也就斗战场自由城堡

    “那不是巡逻，估计这三名战士是处于假期吧。”大胡子贝茨笑着说道，“而且汨罗岛战士巡逻，每一小队是十个人，而不是三个人！”

    一路谈论着。林雷他们便进入了这汨罗岛深处。汨罗岛实在太大了，方圆数十万里，那要超过林雷家乡玉兰大陆许多倍。幸亏林雷他们前进速度也远超凡人，这点范围也不算太大。

    “这家餐厅不错，上次我吃过。”大胡子贝茨指着眼前一座橄榄色古典建筑说道。

    “恩，就相信你吧。”贝贝嬉笑着第一个朝这餐厅厅门冲了过去，林雷一群人自然也笑着跟上了，可是当走到餐厅厅门位置，林雷也是一惊。

    在厅门旁正贴着一则说明：

    凡是在我餐厅就餐。如若动手厮杀便要缴纳墨石一万，破坏椅子一个，缴纳一百墨石，破坏桌子一个……

    “这，这怎么回事？”林雷还从来没见过餐厅外贴这种玩意的。奥利维亚也饶有兴趣地阅读了一遍：“还真是够贪的。椅子、桌子恐怕连一个墨石都不值。竟然要那么多。还有打烂的饭菜，十倍赔偿？”

    那艾奇笑道：“这是汨罗岛的特征。毕竟是正常城池内是坚决不允许厮杀争斗地。可是这汨罗岛……除了那两个地方外，其他地方都是允许厮杀争斗的。至少，这汨罗岛的护岛战士们不会管理。可这大量餐厅、酒店等服务场所形成的一个联盟，却是会管的。”

    餐厅、酒店等服务场所形成的联盟？林雷有些惊愕。

    “他们不会太强硬，可一旦厮杀争斗，就必须缴纳足够地钱财。如果不缴纳钱财，他们就会动手了。”艾奇赞叹道，“如果我的店主，我还希望有人厮杀争斗，然后收钱。”

    特殊地方，便有特殊规矩。

    “真是有趣。”林雷赞叹两声，便进入了这家餐厅，餐厅很大，客人也有不少。林雷他们上了二楼，分成了两桌，而林雷几人则选定了靠窗的位置便坐下。这餐费自然是艾奇来承担。

    “这银梭丝鱼还真是嫩啊，刚入嘴就化掉了。”贝贝惊叹着，连用勺子弄了一块又一块鱼肉朝嘴里塞，还高呼：“好爽，好爽。”

    “这贝贝。”林雷和迪莉娅也享受着难得的美餐。

    “你没说错吧？怎么可能！”

    “当然没说错，这事情千真万确，从紫荆大陆蓝枫城过来的海洋路线上，凡是超大的强盗势力，一个个都被毁掉了。那些强盗势力都破裂分散了！”

    林雷听得大吃一惊，从蓝枫城到汨罗岛这条线路上的大型强盗实力团伙尽皆破灭？谁这么厉害？林雷回头一看，正是两个喝着酒地汉子彼此谈论着，其中那个金色长发大汉正侃侃而谈。

    “说来也不怕你笑话，我有一个好兄弟也当了强盗，他就亲眼看到有一个黑发男子横扫了他们地兰珊岛，他们岛上的十一个上位神包括首领全部死光，那位黑发男子可仅仅只出了一刀！我兄弟他们这些普通强盗立即四散逃跑，那位强者估计懒得追杀普通中位神吧。”

    这二人的谈话，也令周围不少客人都听到了。其他人也都议论纷纷了起来。很显然大量强盗团伙破灭的事情，已经不是秘密了。

    “这事情是真的，大概一月前，青鲨岛上的强盗中的上位神好像就一个逃掉。其他都死光了。”

    林雷他们听着这些议论，不由惊叹。

    “毁掉那么多强盗团伙，还仅仅是一个人？”贝贝有些惊叹，奥利维亚皱眉道：“黑发男子？大家还记得当初我们遇到地那个力抗雷电的男子？”

    林雷脑海中立即浮现雾海暴动中，那背负着战刀地男子抵抗雷电的场景。那男子正是一头黑发。

    “如果是他，估计还真的有实力，灭掉那么多强盗势力。”林雷心中暗道。同时林雷也想起，他们曾经遇到一小伙普通强盗，那黑发男子就出手杀死了那些强盗。

    很显然，那黑发男子很仇恨强盗。

    林雷他们几人一边谈论着，一边吃着。

    “林雷，这菜不错你尝尝。”迪莉娅说道。林雷不由抬头笑看了她一眼，可就在这个时候——“轰！”，在这餐厅二楼发生了狂暴的撞击。

    顿时餐厅二楼中客人们不由一惊。林雷转头一看，也注意到了正有两人在闪电般拼命厮杀着。“锵！”神器撞击，随即只见其中一道弥漫着火光的腿影陡然惊现，狠狠地踢在了另外一黑袍人腹部，那黑袍人直接被踹飞了。

    “嗖！”这黑袍人被踹地犹如闪电直接朝林雷他们这个方向砸过来。眼看着这一砸。要令林雷他们这桌菜肴完蛋。

    林雷不由眉头一皱。身上大地神力鼓荡。

    “他竟然还真地要杀我。”黑袍人被踹飞，心中却是大喜，他准备要借势从林雷他们旁边的窗口先逃跑。可是当他要撞到林雷他们这边地时候-

    诡异的斥力直接作用在黑袍人身上，这斥力实在太强了，黑袍人受到这无形斥力作用，竟然直接被反弹地，又加速朝那火红色身影冲去。

    “噗哧！”

    火红色刀影劈下，竟然轻松掠过黑袍人脑袋。黑袍人瞪着难以置信双眸的头颅直接爆裂开来，黑袍人突然受到斥力作用。根本还处于错愕中，就被一刀劈死了。

    “哈哈，这么多年了，终于杀死你这混蛋了。”这红袍人影身上火光消散，脸上满是兴奋。同时伸手便将那空间戒指、神器收了。

    此刻。一名餐厅地服务人员走过来，很随意道：“你应该知道规矩。各种费用加起来一共32100墨石。”在汨罗岛上，敢惹他们联盟的人是很少的，所以不需要威胁，来一个服务人员说一声就行了。

    那红袍人影很痛快地立即取出三万多墨石缴纳。随即便离开，当走到林雷他们几人身旁的时候，略微躬身：“感谢各位的出手，否则我这大仇，不知道什么时候才能报了。”

    “你可以走了，别在这打扰我们。”嘴里还塞着食物的贝贝却是眉头一皱道。

    那红袍人也不生气，直接离开了。

    “在这汨罗岛的确要小心，随时都可能发生战斗。”林雷见过这一幕，心中暗自提醒自己。计划去那自由城堡购买一些物品地，看来还要小心。毕竟钱财露白，很可能遭到人觊觎。

    餐后，林雷他们一群人便离开餐厅，直接朝汨罗岛最负有盛名地斗战场赶去。

    斗战场占地极广，占地过百里。这斗战场的观众，是不允许厮杀争斗的，一旦发现，就会遭到汨罗岛护岛战士的绞杀，丝毫不留情。

    欲要进去观战，竟然每人要缴纳100墨石。

    “费用还真是高，这斗武场据说座位据说一共有数百万之多，如果坐满，单单这个，每天收入就有上亿墨石！”林雷心中惊叹，“一天上亿墨石，如果一万年下来呢？”这的确是一笔天大的财富。可也需要足够的实力维持。

    看看斗战场那大量穿着血红色战甲的护岛战士巡逻，就知道其实力了。

    沿着螺旋楼梯进入廊道，林雷他们便经常看到护岛战士巡逻了。“每一个都是上位神，单单我们看到的便有上千个了，这护岛战士也不知道到底有多少。”林雷暗惊。战台跑去地时候，却不知道，就在斗战场的廊道的其他区域，正有林雷的老熟人！

    “队长，我们今天巡逻也结束了，先出去玩玩吧，巡逻的都无聊死了。”十个穿着血红色战甲地护岛战士一起走着，他们正彼此谈笑着。

    “出去玩？今天我们回去还有事情做。等以后在出去吧。”淡漠声音响起。

    “哦。”另外九人不由感到无奈，可是却不敢违抗队长地命令。他们的队长，实力之强大他们也是清楚地。那可是曾经在斗战场上位神战斗中，连续百战胜利的强者！

    斗战场百战胜利，那是最高荣誉。

    “希塞这小子，唉。”那队长低叹一声，这位穿着血红色铠甲的队长，如果林雷在必然认识，赫然是玉兰大陆的强者——塔罗沙！只不过，如今的塔罗沙，已经是上位神了！

第十六集 星辰雾海 第十六章 老熟人

    斗战场，分为三等次，分别是上位神斗战场、中位神斗战场、下位神斗战场。其中上位神斗战场只有一个，中位神斗战场足有三个，下位神斗战场也是只有三个。

    “老大，我们先去观看哪一个级别的？”贝贝连问道。

    “那上位神对战最精彩，自然先去那。”林雷笑着，其他人也同样对上位神斗战场比较期待，一群人便这么沿着廊道上的指示，直接朝那上位神斗战场赶去。

    片刻，林雷他们便看到了那浩大的斗战场。

    上位神斗战场，最核心的战斗空地便是直径足有五里地的圆形空地，而周围密集的成梯形的看台座位极多，一眼扫过去估计便有近百万之多。

    “这上位神斗战场，是最大的。其他两等次的斗战场，范围都没这么大。”那大胡子贝茨说道，林雷他们也就沿着廊道寻了一些空位地方，便坐了下来。

    神级强者们视线范围极远，这才能让大家都能轻松看清数里外核心空地中二人对战。

    而现在空地上方正悬浮有二人对峙着，一人是壮硕独角大汉，另外一人却是妖娆的红发女人。吸引林雷目光的不是这准备开始战斗的二人，而是在核心空地边缘，看台最前方站着的一个个身穿着血红色铠甲战士！圆环形的看台边缘上，每隔着数米便站着一名护岛战士。

    “竟然有一千多名护岛战士！”林雷仔细观察着，单单这些，可就是一千多上位神。而且还只是站岗一般站在看台边缘上的。要知道，其他地方，如廊道上巡逻着的护岛战士也是不少的。

    这斗战场的护岛战士。数量很惊人！

    “哇，护岛战士蛮多的嘛。”贝贝惊叹道。

    那艾奇笑着说道：“这是上位神斗战场，为了防止战斗余波伤害到观看地人。所以才安排这么多护岛战士的。那中位神斗战场的护岛战士就很少了，而下位神看台边缘，根本没护岛战士保护。”

    “下位神战斗余波，能伤害谁？”那大胡子贝茨也笑呵呵道。

    一边谈论着，林雷他们也仔细观看着斗战场中的战斗。只见那二人化作两道幻影正闪电般交战着，半空中也弥漫处道道光芒，而林雷他们则是仔细观看着。

    “轰

    那妖娆红发美女竟然持着一根红色长棍，闪电般拍击在那独角大汉身体上，“啊凄厉的喊叫声噶然而止，独角大汉直接抛飞起来。旋即整个身体诡异地“蓬！”的一声就爆裂开来。

    “克拉琳达二胜！”一道声音响起。那妖娆红发美女便直接沿着斗战场下方通道离开了。

    “太弱了！”见到这一战林雷心中暗自摇头，“竟然略微带些特殊的火元素法则玄奥爆，就能连续两胜。这斗战场参战地人，水准可真的太低了。”林雷见过太多的强者了。

    无论是青火、贝鲁特，还是里尔蒙斯、帝翼、阿里奎恩、普斯罗……

    就是败在自己手下的甘蒙廷，都远超这些人。

    旁边见到林雷表情的大胡子贝茨便低声说道：“林雷，这上位神斗战场。只要是上位神都允许参加。水平参差不齐。不过真正的强者，也是偶尔惊现一个，所以一般战斗便入不了林雷你地眼界了。”

    “偶尔惊现一个？”林雷摇头感到无奈。

    这一次自己就是想来看看强者战斗的，而且按照计划，在这汨罗岛只是略作停留一两天罢了，等去了自由城堡购买物品完毕后，便要离开了。自己可没时间呆在这，等强者出现。

    “可惜。”林雷低叹道。

    “这斗战场出现的强者还是不少的。”贝茨压低声音说道，“这上位神斗战场有规矩。如果能取得连续十战胜，在自由城堡购买物品一律九折，如果取得五十战胜，在自由城堡购买物品，一律八折。而如果百战胜！在自由城堡购买物品只需要半价。并且还奖励一百亿墨石！同时。还有资格去西岛的密地进行观览！”

    购买半价，奖励一百亿墨石。林雷都不在乎。

    “观览西岛的密地？什么意思？”林雷有些疑惑。

    这汨罗岛的东岛是开放地，而西岛是禁制外人进入地。不过对于西岛密地林雷从来没听说过。

    “这汨罗岛，是由五大家族共同管理的，五大家族的子弟，以及护岛士兵都是居住在西岛。不过据说西岛有一个最重要的密地，只有得到五大家族共同邀请，或者是百战胜的强者，才有资格进去游览一番。”贝茨感叹道。

    林雷心中不由好奇。

    五大家族共同管理汨罗岛，这所谓的西岛密地，又有什么呢？

    “贝茨，你没去看过？”林雷看着他。

    “我很想去看。”贝茨摇头笑道，“可是，我比较看重自己的性命。这斗战场十战胜，对我而言不难。可是百战胜吗？毕竟，不可能所有参战人，实力都很弱。如果突然冒出个强者，我不就完了？”

    “难道没人运气好，连续一百战，都遇到弱者？”林雷询问道。

    “不可能的。”贝茨摇头道，“即使这人运气好，连续99战都遇到很弱的上位神，都胜了，可是第一百战，五大家族就会安排自己地高手出场检验对方了！真正能百战胜的，无一不是高手。最起码有我这个实力。”

    林雷微微点头。

    也对，那五大家族恐怕也不会随便将一百亿奖金，送给运气好实力差的人。

    “奖金就一百亿，这五大家族还真是财大气粗。”林雷心中暗道。

    “林雷你出马，弄个百战胜应该很轻松。”贝茨蛊惑道，“一般达到六星恶魔境界。就能稳获百战胜，运气好的五星恶魔，也有机会。毕竟七星恶魔参加斗战场战斗，估计上万年才会偶尔出现一次。”

    林雷一笑，那是当然。

    强大的七星恶魔，谁在乎那一百亿墨石？当然，时间长了。比如一万年时间，或许还是可能会冒出一个七星恶魔级别高手参战地。

    “老大，快看！”贝贝急切道。

    “恩？”林雷疑惑看向贝贝，不但贝贝，连迪莉娅他们也都提醒道：“林雷，快看那空地内出来地人。就是当初我们遇到地那个人！”看过前一战，林雷对这斗战场战斗没太大期待。

    可是此刻，林雷还是依言立即看过去，这一看却吓得一大跳！

    那空旷空地中正是老熟人色，“没想到，这万年难得一次地可能性，竟然成为了现实。还真的冒出了这么强的高手。”

    在那战斗空地上的。正站着穿着黑色长袍背负着战刀的冷傲身影。那墨染般的长发肆意飘洒着，整个人站在那，就如同一座存在了亿万年地冰山在那，冰冷不可碰却。

    双眸闭合间，隐隐有雷电闪烁。

    “竟然是他。”那贝茨也干咽了喉咙，震惊道，“他参加，不是稳获百战胜么？”

    旁边的贝贝则是疑惑道：“恩？我记得他的行进速度可比我们快的，按道理。应该早早在我们之前抵达汨罗岛。不应该和我们碰上才对。”那黑发男人单独一人，行进速度的确很快。

    林雷却回忆起在餐厅中别人的谈论。

    从蓝枫城到汨罗岛地线路上，大型强盗势力尽皆破灭。

    “或许，他这一路上去灭掉强盗势力，也可能半途中修炼了吧。”林雷暗道。

    林雷立即仔细观看这一战。毕竟出场的可是这强大的黑发男人。

    “你。太弱了，滚吧！”一道淡漠声音回荡在斗战场上空。正是那黑发男人说的。他的对手，是一个穿着白色长袍，持着一柄闪烁白光的权杖的帅气紫发青年。

    看台上顿时喧哗起来，多少年了，没见过这么狂地人了。还没战斗就让对方滚。

    那紫发青年听到这话，不由大怒：“战过才知道！”

    黑发男人不由盯着他。

    “刷！”

    突兀地，两道电光从黑发男人双眸中射出，速度之快，根本不容那紫发青年闪躲，直接劈入紫发青年体内。紫发青年身体微微一颤，便委顿倒地。再也没有了声息。

    看台上数十万观看者一时间都愣住了。

    整个看台，一片寂静。

    “弱者都别过来，那是找死，下一个，实力强点的。我就在这连续接战！”黑发男人淡漠道。

    连续接战！

    这是非常狂傲的一种表现，因为一旦连续接战。那么便没有选择权。不管下一个战斗的人是谁，他都必须迎战！即使下一个是修罗出场，他也必须战的。

    当然，修罗出场不可能。

    所以敢选择连续接战，不是脑袋发热，就是真正的强者。

    “络缪，一战胜！”从斗战场内出现声音，“各位，现则络缪先生选择连续接战，只要是上位神，不管是谁都能出战。有这意愿的，可以立即到下面来报名。好，下面直接继续第二战！林雷看得是目不转睛。

    看完了从第一战直至第十战！

    至于后面的第十一战，不是林雷不想看了，而是没得看了。

    因为参加斗战场的人，每天最多战十场。即使想百战胜，最起码也要花费十天时间。那络缪连续战斗十场，都是轻松获胜，实力之强横，让观看者都屏息了。

    “太强了。”林雷心底震惊，“这人，物质攻击、灵魂攻击都很擅长。而且从头到尾，都没有拔刀过。”

    “络缪。”林雷将这个名字记在心底。神斗战场也都看了几场战斗。甚至于贝贝也进入中位神斗战场，连续战斗十场。以贝贝地实力，只是略微展现，便轻易连续十战胜！

    出了斗战场，林雷他们直接朝自由城堡走去。

    “贝贝，你还真无聊啊，还进去比试。”林雷笑道。

    “十战胜耶，最起码得到这块令牌，凭借这个，至少购买物品可以九折啊。”贝贝得意道。

    林雷无话可说，购买物品总共才花费多少一点钱财？九折，也就剩下那么些。以林雷、贝贝如今的财富而言，这根本算不得什么。

    “这自由城堡，建造的还真漂亮。”林雷看着远处的深绿色墙壁，红色顶部的古老城堡。这一座城堡地入口处是川流不息，进入地人那是非常的多。

    “这地方有许多商品，有星辰雾海地，也有其他大陆的。应有尽有啊。比紫荆大陆的黑沙城堡还好更好上一截。”那艾奇惊叹道。

    林雷一群人当即随着人流朝那入口处走去。

    在自由城堡入口街道的边缘，穿着宽松长袍的一黑发男人懒散地躺在街边草地上，持着酒瓶就在那喝着。如果林雷见到他，就可以一眼认出，正是同样来自玉兰大陆的老朋友——希塞！

    希塞此刻显得很颓废。

    “最后一次？哈哈，还最后一次？”希塞仰头大笑，眼泪却是流下。

    街道上不少人朝他看来，也都没有多管闲事。

    “恩？”已经走到入口处的林雷突然转头朝远处看去，他仔细看着，奈何周围都是人，“难道我听错了？”林雷刚才模模糊糊间，似乎听到希塞的声音。

    不过这声音相像人太多，林雷仔细看也没发现希塞。

    “看来真听错了。”林雷摇头暗道。

    “老大，进去啊，看什么呢？”贝贝说道，迪莉娅也回头看着林雷。

    “走，进去。”林雷笑着，和迪莉娅他们一起进入了自由城堡内。

    林雷怎么知道，希塞其实是躺在街道边的草地上的。如果希塞站着，或许林雷还能看到，可是他是躺着的……林雷怎么会发现得了？

第十六集 星辰雾海 第十七章 交锋

    汨罗岛，星辰雾海中的一颗耀眼明珠。

    非官方力量竟然也建造出供商业贸易的自由城堡，而且还维持了无数年，这的确是让人称奇的事情。因为其低税率以及地点优势，令无数的地狱商人们聚集于此。每天来到这自由城堡的客人是不计其数。

    自由城堡一共有六层，公开让客人们进入的便是前四层，林雷他们此刻就在第一层大厅。

    “这自由城堡内也是严禁争斗的，很安全，大家就这么散开吧。想购买什么，自己去购买。等买完后，我们再在这聚集。”林雷环顾众人便说道，他们这一群人已经很自然以林雷为领头人。

    大家也都赞同，毕竟每人财富不同，购买物品不一样，当即一群人都分散开来，三三俩俩都离开了。

    “林雷，我也随便去看看。”奥利维亚和林雷说了声，便独自一人去逛整个自由城堡了。

    只剩下林雷、迪莉娅、贝贝三人还在一起。

    “老大，我们先去哪？”贝贝心热的很，他现在可是身怀巨富，花钱购买东西那是最热心。

    林雷环顾了一眼，便看到大厅边上一个个柜台物品的标价，这标价都很低，大多只在一百墨石以下。林雷可记得，当初自己在紫荆城堡的时候，那紫荆城堡一共三层，三层便是三种等级价格。

    估计，这自由城堡也是一样。

    “直接去第四层，估计这四层是按照价格分的。第四层才是最好的物品。”林雷他们也不是浪费钱，可是也明白，在地狱中越贵地物品肯定越好。

    贝贝当即第一个便走在前面，林雷和迪莉娅跟在后面，直接沿着楼梯不断上行。

    “护岛战士还真多。”林雷注意到，这自由城堡随处可见穿着血红色铠甲的上位神战士。

    迪莉娅笑道：“这么多护岛战士，就是有人想动手，也不敢吧。”

    林雷点头。

    贝贝仔细观看那些护岛战士：“一群上位神战士联手袭击。又有多少人抗得住，一般人当然不敢闹事！”

    “即使有强者能抵挡周围一群护岛战士，估计会有更多护岛战士聚集过来。这汨罗岛屹立了无数年，可不是开玩笑的。”嘴里说着，林雷他们就已经来到了自由城堡的第四层。

    那第四层楼梯口是有人把守的，当见到林雷三人都是恶魔。并且迪莉娅还是上位神恶魔，便直接放行了。

    第四层宽敞的大厅内，有着一个个独立的展间，里面摆放着一些商品。每一件标价都是极为惊人，最低的都有数百万，高者更是上亿墨石。这种地方，一般神级强者根本不敢进来。

    “老大。这有死神傀儡卖！”贝贝兴奋道。

    “死神傀儡？”林雷立即顺着贝贝指地方向看去。果然那有一个大的展间，内摆放着数个死神傀儡。

    迪莉娅笑了：“林雷，你终于找到了。”

    林雷立即笑着走过去，自己早就想要购买一些死神傀儡了，这死神傀儡关键时刻完全可以用来缠住对方逃命。只是，这死神傀儡不是有钱就能买到的，林雷在其他城池也曾经探查过，根本没发现有死神傀儡贩卖。

    “嗨，你这死神傀儡怎么卖的？”贝贝第一个发问。

    店主是一个黑色短发。紫色眼睛的冷峻少年，他正闭眼坐在店内，听到贝贝声音便睁开眼睛，淡漠道：“价格柜台上写的很清楚，自己看！”随即竟然又闭上眼睛。

    林雷不由笑了。做生意竟然这样态度。还真是少见。

    “这人，是仗着这死神傀儡好卖啊。”迪莉娅笑道。

    林雷点了点头。便看了一眼那价格列表，这死神傀儡按照身体坚硬程度分成三个层次，最高等级地死神傀儡，身体坚硬程度堪比上位神器。要毁掉极难。

    低等、中等、高等，这高等死神傀儡，每架1亿五千万墨石！

    这价格还算合理。

    “就这高等死神傀儡吧，你有多少？”林雷开口道。

    那冷峻黑发青年这才睁开眼睛，眉头一皱看了林雷一眼：“你买多少？”

    “一百驾，你有没有？”贝贝说道，林雷不由看向贝贝，自己可没准备购买那么多，要知道控制一架死神傀儡与人激烈厮杀，那是需要集中精力去控制。

    一般一人只能控制一架。

    当然，如果不需要精确操控，一人就可以控制几架。

    林雷如今拥有四个灵魂，可以同时精确操控四架死神傀儡，当然如果本尊需要和敌人搏杀，也最多让其他三个灵魂，精确控制三架死神傀儡而已。如果不精确操控，就能控制很多了。

    那冷峻青年摇头道：“高等死神傀儡，我最多卖给你们十架！”

    “十架就十架吧。”林雷笑道，对这个数量林雷已经很满意了，“还有那中等傀儡，你也给我来两百架吧。”林雷准备精确控制高等死神傀儡，至于中等的，危险时刻当炮灰。

    这中等死神傀儡，价格则是一千五百万。

    “两百架？”那冷峻少年摇头道，“我最多提供一百架。”

    “也行。”林雷便很乐意地付款购买了这十架高等死神傀儡，一百架中等死神傀儡。购买这些死神傀儡，花费的二十七亿墨石对如今的林雷而言，根本算不得什么。

    单单他们现金，便有两千多亿。

    而贝贝采集的无数紫晶，那更是惊人的巨富。

    其实总价是三十亿。只是贝贝拥有那十战胜地令牌，购买物品一律九折！

    卖掉这十架高等死神傀儡，一百架中等死神傀儡，那冷峻少年脸上难得有了一丝笑容，直接挥手，将店铺内其他物品都收入空间戒指。当即掉头便离开了第四层大厅。

    “他竟然走了？”贝贝一瞪眼。

    “人家重要商品估计都卖光了，剩下地低等死神傀儡，也只是占小头而已。”林雷猜得出来。

    死神傀儡这玩意。很难制造。

    有钱也难买到，自己这些年在其他城市都逛过却从来没发现过死神傀儡。可想这死神傀儡地稀罕。

    “走，继续买其他宝贝！”贝贝兴高采烈。

    走在这第四层大厅那一个个独立展间中，林雷也感觉到有钱的好处，许多眼馋的宝贝可以直接买下。要知道……这些宝贝，或许就是大量强者冒着生命危险得到的。

    而林雷。只需要花费钱财即可得到。

    “我们该下去了吧？”贝贝说道，“这第四层差不多逛完了。”这第四层林雷他们只剩下远处那一连窜服装店铺没有逛了，至少贝贝对服装店铺没有丝毫兴趣。

    在他看来，买衣服很无聊！

    “等一下，还有那卖服装的，我们去逛逛。”林雷连说道，“迪莉娅。你说呢？”林雷早就注意到。迪莉娅时而将目光朝那里看去，这女人啊，对服装还是很眼热的。

    迪莉娅哼了声，便走过去了。

    这卖服装地店铺内有一些女人在试着衣服，可是看到那服装的价格，林雷也感到一阵触目惊心：“这衣服，可贵的离谱了，都上百万墨石了。”虽然这么说，可是迪莉娅喜欢。林雷也不会在意。

    逛了三家服装店铺，迪莉娅没有中意地，来到第四家服装店铺。

    这一家内客人有不少，生意很好。

    “不错。”林雷一进来，便感觉每一套衣服都给自己一种赏心悦目的感觉。每一套衣服就好像一件艺术品。只是这里的衣服，价格也都很惊人。其他地方每一套衣服百万墨石。而这，每一套却是上千万地，只有少数是数百万的。

    “林雷，这件怎么样？”经过多次选择，迪莉娅看重了一件粉红色为主地服装。林雷一看，不由眼睛一亮：“不错。”

    迪莉娅笑靥如花，显然也是钟情于这一套衣服。只是这衣服地价格却是贵的可怕——

    仅仅一套衣服，价格竟然有八千多万墨石！

    已然是店铺中第二贵地了。那最贵的一个，价格是一亿墨石。

    旁边地店主立即热情地道：“这一套衣服地材质，乃是取自于光明神界中，最美丽的波斯伊天鹅族人的羽毛制造而成，而且每一片羽毛的主人，都达到上位神境界，这一套衣服单单材质、运费，就是一个惊人的数字。其本身防御程度，就堪比上位神防御神器！”

    “哦？”林雷心中有些惊讶。

    集实用和美丽于一身，这个价格也正常了。

    “买下吧。”林雷点头。

    那店主见林雷这么风轻云淡的点头答应，感到一阵惊喜。同时也暗惊，这人的确不可貌相，林雷从表面上看就是一个中位神，可是购买一套价格近亿的服装，却一点不在意。

    “看到这个了么？”贝贝一伸手，翻出了他十战胜的令牌。

    “呃……”这店主不由错愕，旋即笑道，“好，好，九折！你们只需要付款七千六百万墨石即可。”

    林雷笑着便付款了。

    迪莉娅却是穿着那套粉色衣装，在镜子前仔细看着，显得很开心。林雷看着迪莉娅那微微泛红地脸，在那粉红色的连衣服装映衬下，整个人显得那般的娇艳。

    林雷不得不说，这衣服买的值！

    此刻就在店铺外，正有六人，为首的一个身高足有两米二地红色短发冷峻青年，他此刻正凝视着穿着新衣地迪莉娅，脸上也露出了笑容。

    “少爷，看上了？”后面的一名银发老者轻声说道。

    “恩，不错。”那红色短发青年微微点头，旋即便朗声道，“老板，那位女子身上穿着地衣服，你们这还有吗？”

    那店主一听，看了看迪莉娅，连摇头道：“抱歉，这一套衣服材料太过稀少，我们这店铺也只有一件。我们店铺中每一套衣服都是珍品，大多都是单一的！”

    “只有一件？”红发冷峻青年眉头一皱，旋即瞥了一眼迪莉娅。

    他身后的银发老者立即非常知趣走向林雷、迪莉娅二人，直接对着迪莉娅说道：“我们少爷看上你身上这套衣服了，这套衣服卖给我们吧。”

    林雷听了一怔，不由转头看向他。

    “你说什么？”林雷感到好笑。

    “衣服，给我们。我们会付给你钱的，价格多少，我们双倍。”那银发老者很淡漠地说道，那店主听了显然有些后悔。

    “双倍？”林雷笑了，回头看了一眼迪莉娅，“别说双倍，就是十倍也不卖！”

    那银发老者脸色顿时难看了。

    “嗨，那个就是你们少爷？”贝贝更是斜眼看向那红发冷峻青年，撇嘴道，“这位少爷，你身上这套衣服不错，我看上了。你就将你身上衣服，转卖给我吧。我也出价双倍，你愿意卖给我么？”

第十六集 星辰雾海 第十八章 血色汨罗令

    那红发青年听了不由眉毛倒立，目光冰冷。

    那银发老者则是恼怒地冷哼道：“你们几个最好识趣一点，不就是一套衣服吗？小心点，可别为了这衣服丢了性命！”银发老者的威胁，贝贝可没有在意。zwxs8.com首发

    “你威胁我？”贝贝眼睛一翻，怒道。

    可林雷却体会出一点含义了。

    林雷仔细看了一眼那红发青年，又看了看眼前银发老者，暗忖道：“在这自由城堡第四层购买物品的，大多都是有钱的，而在地狱中有大财富的，大多也有着足够的实力。在这种地方，那银发老者还敢和自己这么嚣张，应该是有背景。”

    在陌生地方，林雷虽然不惧，可也不愿惹敌。

    “贝贝，迪莉娅，我们走。”林雷一拉那怒气冲天的贝贝，直接朝店外走。林雷不想和这几个人再纠缠下去。

    “呼！”那红发青年背后的四人立即挡在林雷他们路上，这四人也都是上位神！

    “想走？”红发冷峻青年冷笑一声，一副居高临下的姿态，“我想要的东西还没有得不到的！我今天心情不错，不想动手，你们最好还是将那套衣服给我。否则！”

    林雷心中也不由一阵怒气上涌。

    “现在可没双倍了，不过，我们还是会给你们同样的价格，别说我们巴格肖家族欺负人！”那银发老者也嗤笑一声说道，此话一出，那卖衣服的店主却是脸色一变。

    巴格肖家族？

    林雷心底一动，奈何这汨罗岛自己是第一次来，从来没听说过这巴格肖家族。

    “你们还是将这衣服，给他们吧。”那店主也劝说道。

    “林雷，这巴格肖家族似乎很厉害，这衣服就给他们吧。”迪莉娅神识传音对林雷说道，林雷看了看身旁的迪莉娅，林雷知道。迪莉娅心中一定非常的不舍。

    只是迪莉娅为了自己，不愿得罪人。

    “没事。”林雷淡笑道。

    随即林雷转头看向那几人，冷喝道：“怎么。在这自由城堡中你们也想动手？”

    顿时，那几人一怔。

    这是自由城堡，明文规定是不允许动手的，凡是争斗厮杀的，将会被护岛战士们无情的绞杀。

    就在这个时候，第四层大厅中巡逻的护岛战士们也注意到了这里的情况，立即有一个小队十人快速走过来了。那为首的壮硕光头汉子更是喝道：“怎么回事？想要在这闹事，你们想找死吗？”

    “对，他们就是闹事。”贝贝气呼呼道，“各位，我们几个购买了一套衣服，这几人硬是要让我们强卖给他。不卖，还拦住我们。”

    林雷淡然看着眼前这一幕。

    这自由城堡既然有这规矩。那就绝对不会破。不管对象是谁。否则这威信何在？

    “队长，这几人还真是够嚣张地。”其他的护岛战士们立即说了起来。

    “让别人将衣服卖给你们？”那光头大汉双眼大如牛眼，怒瞪着那几人，“你们好大的胆子，在自由城堡竟然还这么嚣张！不管是谁，在自由城堡都没资格嚣张！”

    贝贝立即喜笑颜开。

    那红发冷峻青年眉头一皱，冷瞥了那护岛战士首领，一翻手，手中出现了一块血红色令牌。那令牌中正有着奇妙地花纹。这花纹和护岛战士身上铠甲的花纹很像。

    “血色汨罗令！”那光头大汉怔怔道，旋即脸色大变。

    “大人！”包括光头大汉在内的十名护岛战士，同时躬身恭敬地说道。

    林雷、迪莉娅、贝贝都是大惊。

    “竟然是最高等的血色汨罗令！”那店主也惊呆了，在汨罗岛上权威极高的汨罗令一共分两种，一种是绿色汨罗令。另外一种便是血色汨罗令。血色汨罗令。权威最高。

    可同样，血色汨罗令数量极少。

    “血色汨罗令？”林雷不明白这玩意是何等宝物。可是看那十个护岛战士，林雷就明白这血色汨罗令的价值了。

    而第四层大厅中其他护岛战士也注意到这的特殊，立即有不少护岛战士赶过来，甚至于连第四层地总负责人也赶过来了。顿时，便有数百名护岛战士围在这。

    “塞克拉少爷，怎么？是为你夫人买衣服的？”那总负责人是一名帅气的金发青年，见到那少爷连热情打招呼。

    这红发冷峻青年塞克拉淡笑着点头。

    “老大，情况不妙啊。”贝贝神识传音道。

    林雷何尝看不出情况不妙。

    “林雷，我们就将这衣服给他们吧。”迪莉娅神识传音劝说道，林雷略微思考，这衣服迪莉娅肯定很喜欢，自己也应该为迪莉娅保住。可是对方明显背景强大的离谱。

    就先忍下这口气吧。

    “对不起，迪莉娅。”林雷看向迪莉娅，迪莉娅笑着摇头。

    见到这一幕，银发老者笑了，红发冷峻青年也嗤笑一声。

    “哼，现在迟了！”那银发老者睥睨哼道，“我们现在不会给你们一块墨石了。你们献还是不献这衣服？”这银发老者满肚子火气，身为巴格肖家族一员，什么时候吃瘪过？

    “不过，现在给我们，我们会大方点，饶过你们。”那银发老者满不在乎道。

    “妈的，做梦去吧。”贝贝气的不行了。

    林雷笑了起来，那是怒极而笑！

    自己愿意息事宁人，可对方却将自己当成软柿子欺负了！

    “这自由城堡怎么回事？在这买物品，竟然还会受到胁迫，将东西无偿给别人。这自由城堡，可一点都不自由啊！看来这汨罗岛的声明都是假地，这护岛战士，也都是摆设！”林雷地声音回响在第四层大厅。

    顿时其他客人们也都注意过来。

    那些护岛战士们脸色顿时难看起来，那位巴格肖家族的少爷塞克拉同样面色一沉。汨罗岛从古到今传下的规矩，在这自由城堡不管任何人。都不允许争斗厮杀。

    违反者，就要绞杀！

    坏了规矩，以后谁还会来做生意？

    “塞克拉少爷。不好办啊。”那总负责人金发青年神识传音道，冷峻的塞克拉少爷也明白事情轻重，瞥了林雷他们一眼，便淡漠道：“我们走！”说着，便带着自己人离开了。

    那总负责人金发青年回头看了一眼林雷，神识传音道：“小子，小心点！在这汨罗岛。得罪塞克拉，在自由城堡你还安全，可出去……”随即，这金发青年便离开了。那些护岛战士们也都一个个离开。

    “那几人，真***过分了。”贝贝怒气难消。

    “林雷，都怪我。”迪莉娅低声说道。

    林雷握着迪莉娅的手紧了紧，摇头道：“不怪你。在这地狱中。有时候能忍就忍忍，可对方太过分，大不了战上一场罢了。”林雷心底也是冷笑，大不了捅破天！

    耗费一滴主神之力，大杀一番，有什么好怕地！

    “走，我们出去。”林雷说道。

    林雷很清楚，这巴格肖家族在汨罗岛，绝对拥有很大的势力。估计就是那掌控汨罗岛的五大家族之一！林雷当即决定。在自由城堡购买完商品，就直接出发离开汨罗岛！

    “原本还计划，看那络缪地后面九天的比赛的。”林雷摇头暗叹。

    林雷他们故意在自由城堡其他三层逛了逛，最后才来到聚集点。此刻已经有大半人聚集在那，林雷他们只是等了不足一个小时。那最晚的艾奇也终于来了。

    “抱歉。抱歉，这自由城堡的确许多商品。一般黑沙城堡、紫荆城堡都没得卖，多花了些时间。”那艾奇连打招呼。

    林雷他们都清楚，艾奇是一个商人，花费时间长些也不意外。“大家先出去。”林雷说道。

    “恩？”大胡子贝茨，艾奇等人立即看向林雷。

    “我们在这自由城堡中，惹了汨罗岛上巴格肖家族地人。现在正有人跟着我们，为了安全，你们先离开……恩，就到我们进餐地餐厅再汇合。如果一天后我还没到，你们就自己出发吧。”林雷很直接说道。

    贝茨等人都大吃一惊，最终大家都明智地先离开了。

    不过迪莉娅、贝贝、奥利维亚还是跟着林雷。

    林雷等其他人离开大概好一会儿，才朝自由城堡出口走去。而在林雷他们地后面正跟着那银发老者一人，那银发老者盯着林雷几人背影：“得罪我家少爷，我想活着离开？”

    银发老者立即快步跟上。

    “出来了，大家小心点。”林雷步出自由城堡出口，忽然脸色一变。

    只见这出口宽阔街道的两旁，两旁各有十数人立即朝他们靠近过来，这两排人，一下子就将林雷他们给围住了。同时也将自由城堡其他客人都隔绝在外。

    “哈哈，你们还想走？”那银发老者此刻从出口走出来。

    从第四层大厅一出来，他就立即安排自己少爷的两个护卫，带着另外十名上位神在出口等着了。无论如何，都不能让林雷他们几个逃掉。自己少爷可很久没这么吃瘪过了。

    “老大，他们还真的有布置呢。”贝贝低声说道。

    林雷瞥了两旁的十二名上位神，这十二名上位神距离林雷都足有十米，可对上位神而言，这十米距离实在太小。战斗瞬间就可能开始。

    同时，这街道周围立即有大量的人围着观看起来，大家都开始熙熙攘攘地议论起来。

    “这么多上位神，围杀那几个人？”

    “那个银发老者，是巴格肖家族地管家，我认识。那几人惨了，竟然得罪巴格肖家族。”对。

    “你们在前面走。”林雷神识传音道。

    随即。林雷四人便直接朝前面走，根本不看两旁的十二名上位神。

    “想走！”一声暴喝，顿时其中一名上位神朝林雷窜过去。显然在他看来，林雷只是一个中位神，他一人对付足够了。

    “滚！”林雷对这种普通上位神，可没看在眼里。

    体表大地神力鼓荡，顿时惊人的斥力作用在那上位神身上，那持着神器朝林雷扑过来的上位神，还没有碰到林雷。就因为惊人的斥力，又反弹回去了。林雷本人却依旧走着。“怎么可能？”那上位神瞪大眼睛。

    银发老者脸色一变，喝道：“上！”

    顿时十二名上位神同时朝林雷他们扑过来，而就在这一刻，以林雷为中心，出现了一个泛着淡黄色的直径十米的半球形罩子，直接将扑过来地十二人包容在半球形罩子内。

    黑石空间！

    那十二名上位神因为那惊人引力。直接被吸引地落到地面上。

    “怎么可能？”那十二人还没反应过来。就感到一股诡异风声直接传入脑海中。就好像林雷他们在紫晶山脉诡异风声区域一样，灵魂受到影响，十二人瞬间陷入浑浑噩噩中。

    “咻！”

    妖异紫色剑光亮起，这紫色剑光仿佛大铡刀划过十二人的头颅。

    “蓬！”“蓬！”……

    十二人头颅尽皆爆裂开来，神格落地一地。

    整个自由城堡门口宽阔街道上，观看到这一幕地所有人都惊呆了，原本喧哗的街道此刻一片寂静，最惊愕的便是那位银发老者，他难以置信看着这一幕。

    十二个上位神。一剑杀死？

    “这种普通上位神，在黑石空间内，灵魂都要陷入浑浑噩噩状态，根本就是站在那给我斩杀。”林雷自然没将这些小人物放在眼里，陷入浑浑噩噩状态的上位神。根本是不反抗地木桩。

    杀死他们。自然轻松！

    “林雷。”迪莉娅看向林雷目光中也蕴含着一丝激动，女人是喜欢自己男人强大地。

    “走吧。”林雷淡笑道。

    林雷他们四人依旧继续前进。而这宽阔街道上，原本熙熙攘攘的人群豁然立即分开一条道路，让林雷他们离开。观看到林雷刚才一剑地众人，都震惊敬仰看着林雷。

    地狱中，崇拜强者！

    “一剑杀十二上位神，这位大人太厉害了，我一开始还以为他是中位神恶魔呢。”

    “你知道什么，这位大人，那是隐匿了实力。我看这位大人，最起码是六星恶魔。”纷纷。

    “好厉害！”

    此刻那红发冷峻青年塞克拉少爷，还有那金发青年，都出现在出口处，其实这事情，就是塞克拉安排的。他自然暗中观看着这一切。此刻他也震惊盯着林雷远去的背影。

    “少爷。”那银发老者连道。

    这塞克拉却是皱眉看向金发青年：“这人一剑杀死十二上位神，那么轻松。我还以为他是中位神，原来是一位隐藏实力的上位神！你能看穿他的实力吗？”塞克拉很清楚这金发青年的实力，作为护岛战士千夫长，这金发青年拥有着六星恶魔实力。

    如果金发青年，都没看穿对方，那对方实力就可怕了。

    “我，看不穿他！”金发青年一直遥看着林雷，“这人，隐匿实力，我竟然丝毫看不出。而且看他刚才一剑……其实那一剑并不厉害，厉害地是，那十二名上位神就仿佛傻子一样站在那，任由自己被一剑杀死！”

    “没想到，在斗战场发现一个疑似七星恶魔地强者络缪，这里，又冒出一个疑似七星恶魔的强者。”金发青年面色严肃。

第十六集 星辰雾海 第十九章 武神、希塞

    一剑杀死十二上位神，震慑住了对方，林雷四人则是安然离开。

    “林雷，那位巴格肖家族的少爷，会不会带强者来报复？”奥利维亚眉头皱着，有些担忧。

    林雷笑笑。

    迪莉娅却是回答道：“奥利维亚，说起来那巴格肖家族少爷和我们，只是一套衣服之争。然后林雷他杀死那十二个普通上位神。对于一些古老大家族，普通上位神，死掉十二个不算什么。我想，那位少爷不会莽撞地，没探查清楚就来报复的。”

    “来了，直接杀了！”

    贝贝哼声道，“反正我们马上就离开汨罗岛了。什么巴格肖家族，再厉害，难道能管其他地方？”

    “走吧，那些大家族，对小人物不屑一顾，可对真正的强者，还是有些忌惮的。”林雷笑了笑，林雷这一出手，对方定会将他当成上位神。可是他的气息却是中位神的！

    对方，一定会认为林雷隐匿气息。

    其实林雷本来是中位神！怎么可能，会被对方发现上位神气息？

    对方只会认为林雷实力太强，隐匿气息能力太高！

    能隐匿气息到这个地步，加上刚才那一剑，完全可以让对方有丰富的联想。再强的家族，也不愿得罪绝世强者。毕竟……真正的强者，单独一人就可以轻易灭掉一个家族。

    在绝世强者面前，人海战术会失效。

    为意气之争，得罪一个疑似七星恶魔的强者。那塞克拉少爷可不敢这么做。

    林雷四人直接朝外走，走了一会儿，林雷也没发现有人跟着自己。心中明白，那塞克拉少爷应该是真的放弃报复了。

    贝贝嘀咕着：“汨罗岛，很美丽地一个岛屿耶。可惜来一天，就要离开了，我还想在斗战场弄个百战胜的。”去和中位神战斗，贝贝怎么可能会输？就是站在那，任凭对方打。

    除非对方也有神格兵器、主神器，恐怕才能伤害贝贝。

    “走吧。等以后，还会有机会来的。”林雷淡笑说道。

    “林雷，快看！”迪莉娅有些震惊地拉着林雷喊道，林雷立即转头，顺着迪莉娅的目光看去，这一看林雷也是大吃一惊。透过远处餐厅的透明窗户，能看到那坐在窗户旁的红色长发冷酷男子！

    武神，奥布莱恩！

    “武神！”林雷大喜。

    “武神？”奥利维亚也疑惑看过去，旋即也是一阵惊喜。

    凡是进入地狱中的强者们，都会明白，在这地狱中能碰到自己物质位面的朋友，是多么难得的事情。这种遇到老乡的感觉。足以让他们都激动、兴奋起来。

    “哈哈。武神！”贝贝第一个朝那餐厅冲过去。

    林雷他们也立即跟上，进入了那餐厅，这餐厅比较幽静，里面客人比较稀少。只见那奥布莱恩正坐在那，静静喝着一杯茶水。

    “武神竟然变成上位神了？”林雷有些惊讶，当初武神也是炼化神格才达到中位神，短短不足千年就达到上位神境界，只有一种可能——炼化了上位神神格。

    “嗨，武神！”贝贝直接跑到了武神桌旁。

    低头喝茶地奥布莱恩一怔。武神？在地狱中已经多少年没人喊他武神了。

    奥布莱恩一抬头，便看到桌旁的贝贝，以及正走过来的林雷、迪莉娅、奥利维亚三人。武神奥布莱恩脸上表情定住了，随即便露出了惊喜之色：“林雷，竟然是你们！”

    “奥布莱恩。好久不见。”林雷笑道。

    “好久不见。”奥布莱恩也是笑起来。

    “都不请我们坐下。”贝贝哼声道。

    奥布莱恩立即笑了起来：“哈哈。我不请别人坐下没事，怎么敢不清贝贝你呢？来。大家都坐下。”说着，奥布莱恩立即朝远处服务员一招手，那服务员立即过来。“现在不想吃东西。”林雷连说道。

    “那就喝点酒。”奥布莱恩随意点了酒，便和大家聊开了。

    奥布莱恩询问林雷、奥利维亚这些年的事情，林雷也只是大概描述了一下来到地狱后的事情，不过遇到的一些危险也没详细说明。三言两句，林雷他们便讲述完了在紫荆大陆地事情。

    “我们也曾陷入那紫晶山脉，侥幸又逃出来了。”奥利维亚一句带过，谈到这的时候，迪莉娅还特地展开神之领域，将他们几人给包围了起来。将声音隔离。不让外人听到。

    林雷曾经以为奥布莱恩会吃惊，可是奥布莱恩却没感觉。

    其实，奥布莱恩一直都在星辰雾海，对于紫荆大陆的事情也知之甚少，不明白陷入紫晶山脉又逃出来的含义！

    “林雷，你还真是有胆量，这地狱中危机潜伏，当初如果不是跟着塔罗沙，恐怕我早就死在星辰雾海中了。而你，竟然就这么从紫荆大陆，要赶到血峰大陆。厉害，佩服！”奥布莱恩惊叹不已。

    那奥利维亚却是笑了笑。

    在奥利维亚看来，如今林雷实力纵横地狱，如果不惹上大敌，绝对不会有什么危险。

    “奥布莱恩，你们呢？在地狱中日子怎么样？”林雷笑着问道。

    “我们？还好。”奥布莱恩点头道，“来到地狱后，我们一群人中，有塔罗沙、帝林二人，虽然遇到过危机。可是塔罗沙他们还是能够应付。后来，塔罗沙更是突破中位神境界，达到上位神境界。他可是独力达到上位神！”

    林雷不由惊讶。

    “等到塔罗沙达到上位神境界。那他就更厉害了。”奥布莱恩赞叹道，“塔罗沙原本法则玄奥就融合了两种。配合他的天赋神通……在星辰雾海中，更是厉害。他还曾经杀死三个五星恶魔！”

    “三个五星恶魔？”林雷四人也有些吃惊。

    想想，林雷也恍然，塔罗沙自然达到上位神，法则玄奥又融合两种，假设攻击招数能和神兽天赋神通完美结合，堪比一般六星恶魔，也是有可能的。

    “对，塔罗沙他在这汨罗岛地斗战场。更是取得百战胜！”奥布莱恩感叹道。

    林雷暗自点头，一般六星恶魔就能获得百战胜，运气好地五星恶魔也可能。塔罗沙做到这一步，也可能。

    “帝林，他获得汨罗岛，中位神百战胜。”奥布莱恩笑道。“也正是因为这样，塔罗沙、帝林便都在西岛有了住处，塔罗沙更是给我们神格，让我、希塞，以及帝林地孩子们，都达到上位神境界了。”

    林雷心中恍然。

    原来如此，那帝林的两个儿子六目金猊也都是炼化神格成神。奥布莱恩也是。既然已经炼化神格。自然一口气炼化到底。只是炼化神格达到上位神，以后前途很渺茫。

    迪莉娅微笑道：“看来，你们在这生活过的不错啊。”

    “是不错。”奥布莱恩点了点头，旋即似乎想起什么，摇头道，“不过希塞他就……”

    “希塞怎么了？”林雷连追问道。

    和希塞，林雷还是有些比较深的交情的。当初在家乡芬莱城，希塞便帮过自己。后来，自己去救不死战士巴克他们五兄弟。遇到生死危机。也是希塞出手想救。

    数次帮忙，林雷自然感激希塞。

    “希塞，他现在很颓废。”奥布莱恩摇头叹息。

    “颓废？”贝贝一瞪眼，“那个希塞，似乎总是蛮不在乎的。怎么会颓废呢？”

    林雷也有些疑惑。

    “感情上出问题了。”奥布莱恩说道。

    林雷几人脸上都露出惊讶之色。这希塞在玉兰大陆的时候，那可非常的逍遥不羁。这女人是经常换。没有哪个女人是固定地，就是那位冰雪女神殿地圣女，希塞也是逃难一般躲着别人。

    在林雷看来，这种人，在感情上不会受太大挫折才对。

    见到林雷几人表情，奥布莱恩道：“我当初和你们一样，不敢相信。可是这希塞是真的，对那个叫塞希莉的女人入魔一般，他和那个塞希莉女人还真的相爱了。希塞还跟我们说，这一次，他真正找到爱了！”

    林雷几人怔怔听着。

    “当然他们之前感情怎么回事，我也不清楚，我们也不会过问他的私事。我们大家，也乐意看到希塞和那个塞希莉能这么下去。”

    “按道理这样也好。”奥布莱恩摇头笑道，“可惜，这个塞希莉身份不一般，她竟然是汨罗岛五大家族盖罗德家族地核心成员，而且就在前一段时间，更是嫁给了巴格肖家族地塞克拉少爷！”

    塞克拉少爷？

    林雷四人听得彼此相视，竟然跟那个塞克拉牵扯到一起去了。可就在前不久，林雷他们可刚刚和那塞克拉产生矛盾。

    “怎么，很吃惊？我们也很吃惊。可是事实就是这样。”奥布莱恩叹息道，“神级强者应该心性坚定，可谁想，这希塞似乎受到致命打击，整天浑浑噩噩。不是喝酒，就是发傻，或者是睡觉，或者是修炼，整个人很颓废。”

    林雷不由同情那希塞。

    奥布莱恩说起来似乎很普通，可是林雷失恋过，明白自己女人被夺走那种撕心裂肺的痛苦，那种让人窒息地痛苦。爱地越深，这伤的越深。

    “希塞，看来是真的陷进去了。”林雷暗叹。

    谈话间，大家这酒也喝完了。

    “慢慢来吧，毕竟这事情也是前一段时间刚刚发生，现在希塞短时间内想不开吧。等时间长了，应该会好些。”奥布莱恩说着也站了起来，“林雷，走，去我们那看看，塔罗沙、帝林，还有帝林那两个儿子，可都在那呢。他们见到你，一定会很开心的。”

    林雷他们几人立即起身。

    “老大，我们还跟艾奇等人一起走么？”贝贝询问道。

    “不了，到时候我们单独走。而且那贝茨跟着他们，安全上也没问题。”林雷见到这一群老朋友，可不想着急离开。至于和塞克拉地矛盾，那塞克拉没急着来报复，很显然不会再报复了。

    毕竟，真正想报复会立即动手。

    林雷四人跟着奥布莱恩，直接朝西边快速赶去。

    汨罗岛，分为东岛、西岛，这西岛便是护岛战士、五大家族等人地住处，外人是不得入内的。

    “还真漂亮。”林雷遥远便看到了一座座美丽的两层小楼。

    “这是护岛战士们的住处。”奥布莱恩笑着说道，“我也在这，在塔罗沙帮忙下，我也成为那护岛战士的一员。这护岛战士是每年替换一次的，今年是我们休假。”

    只见这护岛战士住宅区域，正有人巡逻。

    “我们也能进去？”贝贝有些担心。

    “没事，护岛战士的住处管理并不严，只要有护岛战士带着，就能进去。真正管理严的，是五大家族的区域。不过他们还在最里面一块。”奥布莱恩说着，身上陡然浮现了血红色制式铠甲。

    这是护岛战士身份地证明，那巡逻护岛战士立即放行。

    林雷四人跟随奥布莱恩，步入了护岛战士住处区域。

第十六集 星辰雾海 第二十章 有孩子了？

    这护岛战士所居住的小楼一栋栋的，遍布在山林各处，单单看这小楼数目林雷就明白，这护岛战士的数目绝对是一个可怕的数字。

    “维持如此庞大的上位神战士军队，这五大家族实力还真强。”林雷心底不由感叹，维持军队，是需要付薪酬的。毕竟没人愿意为别人白干。上位神战士薪酬一般比较高。zwxs8.com首发

    维持庞大军队，所需的财富很惊人。

    可是，看到斗战场、自由城堡的人流量，便明白这汨罗岛的惊人收益。

    “到了。”奥布莱恩笑道。

    “奥布莱恩，这一栋楼占地范围很大啊。”林雷惊讶看着眼前这住处，这住处占地是普通小楼是近十倍，一个高大院子，里面连小楼都有三栋，风格也独特，墙壁上也有着雕刻。

    奥布莱恩笑道：“这是塔罗沙的住处，一般上位神百战胜的强者，如果加入护岛战士军队，不管是住处还是薪酬，都远超一般护岛战士。虽然我也分了一栋小楼。不过平常，我们大家都是住在塔罗沙这。他这地方大！”

    说着，奥布莱恩便推开房门进去了。

    “恩，奥布莱恩，你回来了。”一道声音响起，只见在院落一边的绿草地上，正盘膝静坐着一名绿发男子，正是塔罗沙！

    塔罗沙转头看来嘴里也说着，可是突然他愣住了，怔怔看着奥布莱恩身后的林雷四人，林雷见到塔罗沙这表情，还故意咧咧嘴笑了笑。

    “刷！”塔罗沙一下子就到了林雷几人面前。

    “哈哈！”塔罗沙一拍林雷肩膀，“林雷，你们几个竟然也来了。这真是太难得了。这地狱那么大，我们竟然碰到一起。哈哈……”塔罗沙很是兴奋、开心。

    “贝贝，贝鲁特大人竟然舍得让你来地狱？”塔罗沙注意到了贝贝。

    贝贝嘴巴一撇：“怎么。不行么？”

    “行，行。”塔罗沙连招呼几人，“来，大家都去坐下。帝林、希塞他们几个人都在外面，真是！”

    林雷几人也笑着坐了下来，塔罗沙也是忙着招呼：“你们来的还真是巧，我今天还去巡逻的，刚刚回来不久。我们这一群来自玉兰大陆的人，能在这相聚，也是缘分！”

    林雷也很开心。也笑呵呵谈着。当谈到，林雷和奥利维亚如何相遇的丝毫好，自然谈到了紫晶山脉，不过林雷他们依旧一句带过。那塔罗沙，竟然丝毫没在意。

    或者说，没意识到林雷他们从紫晶山脉中安然出来的含义！

    其实也正常。

    塔罗沙，虽然是上位神。

    可是来地狱时间太短。对地狱的了解，最多是从书籍中大概了解。一般讲述地理讯息书籍的，对紫晶山脉也只是简单描述，林雷当初也是读了地理书籍，可未到紫晶山脉，也不知道紫晶山脉地危险。

    “吱呀！”那院门推开了，只见一满身酒气的黑发男子便走了进来。醉眼朦胧。颓废气息尽显，正是希塞！

    见到此刻的希塞，林雷不由一阵慨叹，当初那个百花中逍遥，今日竟然会这样，还世事还真是难说。

    “希塞！”林雷开口道。

    希塞听到有人喊他，也没在意，只是随意瞥了林雷一眼便继续朝自己住处走去，可是走了两三步。他身形一顿，又转头朝林雷看来，迷蒙的眼睛渐渐亮了些。

    “林雷？”希塞话语中也有着难以置信。

    “希塞，好久不见！”林雷也笑了起来。

    “哈哈，希塞。我是贝贝啊。”贝贝也立即跳出来。

    希塞深吸一口气。体内神力鼓荡，身上酒气立即消散。整个人清醒很多。希塞脸上也了难得有了一丝笑容：“林雷，你们也来地狱了？什么时候来地狱的？”

    希塞也连连攀谈，林雷他们也是热情交谈虽然林雷心中明白希塞的事情，可是林雷也希望希塞心情能好些。很显然，他们这玉兰大陆的几个老乡到来，的确让希塞振作了些。

    “林雷，多和希塞谈谈，记住，可千万别说那个塞希莉的事情。”塔罗沙连神识传音，此刻希塞的状态，是这短时间来，希塞最好地情况了。

    “我知道。”

    林雷回应道，同时林雷也有些疑惑，那塞希莉到底有什么了不起的，竟然能够令希塞这种逍遥不羁的人都如此痴恋！

    汨罗岛，西岛五大家族住处，在其中央，便是巴格肖家族坐落处。五大家族中，以巴格肖家族为首，可是巴格肖家族人口却不算多，远不如其他四大家族。

    可正因为此，巴格肖家族每一个成员地位都比较高。

    此刻，巴格肖家族祖屋府邸后花园中，两个身高都有两米二左右的男子走在一起，这两人，一个是红色短发青年，另外一个则是披散着的红色长发中年人。

    林雷在就会认出，这红色短发青年，正是塞克拉！

    “塞克拉，你最近要特别注意那斗战场，叫络缪的人！”那红色长发中年人浓眉大眼，举手投足间便给人霸道感觉，“听下人禀报，这络缪，很可能是七星恶魔，已经连续几天十战胜了，再有两天，便满百战胜了！”

    “是，父亲！”塞克拉恭敬道。

    塞克拉的父亲，鲍克威&巴格肖，乃是巴格肖家族地族长。鲍克威虽然活了无数年，可是他也只有两个孩子。巴格肖家族的成员，每一个孩子都极少，大多数都只有一个。

    能有两个孩子都是运气了。

    “如果真是一个七星恶魔，还真是好事，难得遇到一个七星恶魔，可不能放过。”鲍克威淡淡道。

    “知道。父亲。”塞克拉笑道，“父亲，你前段时间去密地，我没来得及告诉你。在七八天前，我在自由城堡遇到一个高手，略微有些小矛盾，那个高手一招，杀了十二个上位神！”

    “杀了十二个？”鲍克威看向他。

    一招杀死十二个普通上位神，能做到的强者，很多。

    “这不算奇怪。奇怪的是……那十二个上位神还没靠近那位高手，就傻子一样没反应了，任凭那高手一招将他们杀死。”

    鲍克威一惊。

    让十二位上位神，不反抗？

    “这人，在灵魂方面，很强。”鲍克威评价道。

    “最重要的是！”塞克拉低声道，“父亲。那人气息竟然隐匿气息，从外表看只是一个中位神，就连我们在自由城堡的那位千夫长，六星恶魔高手，都丝毫看不出那人真正的气息！”

    鲍克威这才震惊。

    六星恶魔都查探不到对方真正地气息，而且灵魂方面如此强！

    “最起码是六星恶魔巅峰，还可能是七星恶魔。而且。是擅长灵魂方面地。”鲍克威判断道。擅长灵魂方面强者最让人惊惧，因为灵魂是一个人根本，擅长灵魂的强者很难缠。

    “他人呢？”鲍克威连道。

    “走了。”塞克拉摇头道，“他应该不是我们汨罗岛的人，对血色汨罗令都一无所知。我也不敢冒然动手，只能眼睁睁看着他们离开。”

    鲍克威长嘘一口气，随即笑道：“走了就算了，你做的对，遇到这种强者。不要冒然去惹，如果对方杀了你，那可就真的糟糕了。”

    塞克拉也笑了。

    “塞克拉！”欢快声音从花园门口响起，只见一面容白皙，动人心弦的碧发美女跑了进来。她脸上满是喜悦之色。这位正是塞克拉的新婚妻子——塞希莉！

    “父亲。”这碧发美女见到鲍克威，连行礼。

    鲍克威淡淡点头。

    “莉莉。”塞克拉见到自己妻子。脸上立即浮现笑容，迎上去。“莉莉，看你这么高兴，有什么好消息么？”塞克拉笑道。

    “塞克拉，我有孩子了。”塞希莉连说道。

    听到这个消息，塞克拉和鲍克威都愣住了，这父子二人脸上都露出了狂喜之色，二人相视一眼，那鲍克威更是激动大笑起来：“哈哈……塞克拉，你娶得妻子好啊，好啊，哈哈！”

    “我有孩子了？我竟然有孩子了！”塞克拉也激动万分。

    塞希莉听了却有些疑惑。

    不就是有孩子么？怎么连一向冷漠的家族族长都这么激动。她从来没见过族长鲍克威如此激动过。

    “好！”鲍克威激动地脸都泛红了，一拍自己儿子肩膀，“塞克拉，你妻子可是立了大功。”

    “恩。”塞克拉也激动地点头。

    随即塞克拉直接冲到自己妻子面前，一把抱着自己妻子，激动地都吻向塞希莉：“莉莉，你竟然有了孩子，我，谢谢你，真的，很谢谢你！”塞克拉激动说道。

    塞希莉见丈夫如此热情，连族长在旁边，丈夫都这样。塞希莉也感到有些错愕、尴尬。

    “我地孩子。”塞克拉伸出右手微微放在妻子肚子上。

    “恩？”塞希莉疑惑看着自己丈夫，只见塞克拉右手竟然缓缓冒出了血色光芒，诡异之极。塞克拉脸上满是激动，可是渐渐的，塞克拉表情凝固了，他错愕地看向身旁的妻子塞希莉。

    这眼神，令塞希莉感到疑惑。

    “啪！”猛地一挥手，直接拍在自己妻子脸上，直接将自己妻子打地摔倒远处。

    “混蛋，贱人！”塞克拉愤怒地全身发颤。

    塞希莉摸着自己脸，难以置信看着自己丈夫。

    “塞克拉，你干什么。”鲍克威却是大怒。

    “父亲。”塞克拉回头看着自己父亲，连道，“那，不是我的孩子！”

    鲍克威一怔：“塞克拉，你是说？”

    塞克拉点头。

    鲍克威脸色瞬间阴沉下来，如同覆盖一层冰霜，鲍克威瞥了一眼那塞希莉，声音发寒：“塞克拉，这个女人不配当正妻了，你来惩罚吧，过段时间，你准备再娶一个。”

    “是，父亲！”塞克拉转头怒看向塞希莉。

    塞希莉还满是茫然，随即连道：“塞克拉，这是你的孩子啊，你怎么说他不是？”

    这怀胎生孩子，即使是神，其实也没办法辨别，妻子肚子内地孩子是否是自己地。可是有一些人除外！比如像林雷，因为林雷是龙血战士家族，只要是龙血战士家族子弟。

    体内定会有龙血战士血脉，即使稀薄，也肯定有！

    如果体内没有龙血战士血脉，就肯定不是自己家族地。

    “为什么？”塞克拉愤怒地脸上肌肉抽搐。

    巴格肖家族，乃是地狱中血纹泰坦家族，血纹泰坦家族地子弟，体内都有血纹泰坦血脉，当然有稀薄之分，当浓度达到一定程度，便拥有极为强横的力量。

    塞克拉刚才用自己家族特殊能量去感应，却发现——

    自己妻子肚子内的孩子，竟然没有家族血脉！

    连家族血脉都没有，肯定不是自己的孩子！

第十六集 星辰雾海 第二十一章 我要他死！

    “你耍我！”塞克拉死死盯着自己妻子，“你肚子孩子，是别人的。塞克拉很宠溺自己妻子，当初去自由城堡就是为自己妻子购买衣服，可是谁知道，自己妻子竟然有别的男人！zwxs8.com首发

    而且肚子里孩子，还是别人的！

    血纹泰坦家族，是地狱中非常强横的家族，拥有的势力也极为惊人。这汨罗岛，表面上说是由五大家族管理，实则，另外四大家族，根本就是巴格肖家族的附从家族！

    巴格肖家族，是血纹泰坦家族，这是一个秘密，知道的人很少。

    至少塞希莉是不知道的，否则就不可能兴奋跑过来，告诉自己丈夫自己怀了他孩子。

    “不，不是！”塞希莉连摇头。

    “这个女人还不承认。”旁边的族长鲍克威怒声道，“儿子，这是我们家族的耻辱，如果这女人死不承认，直接将盖罗德家族她所在的支脉，全部毁掉！”

    塞希莉一颤。

    五大家族之一盖罗德家族很庞大，分很多支脉。毁掉一个支脉，对汨罗岛真正的主人巴格肖家族而言只是一句话的事情。

    “说！”塞克拉也冷漠看着自己妻子。

    塞克拉非常要面子，而且他常常以自己是血纹泰坦一族自豪，他自己更是族长儿子，绝对的嫡系一脉，最是尊贵。他很自傲，现在自己妻子肚子里怀有别人儿子，他早就被气疯了！

    脸色难看地发紫！

    “快说！”塞克拉一脚踢在塞希莉身上，塞希莉被踢得狠狠撞击在旁边假山上，“否则，你和你家族支脉。全部去死！”塞克拉疯狂道。

    “我说，我说。”塞希莉连道，她快疯了。

    其实她自己也不清楚，自己肚子里孩子是谁的，因为前段时间，她是同时应付着两个男人，一个是塞克拉，一个是希塞，她都和这两个人上床过。她自己都不清楚，孩子是谁的。

    原本。塞希莉认为，反正自己也不知道，就当是塞克拉的。反正对方也不可能辨认出。

    可惜，她不知道，这巴格肖家族，是血纹泰坦一族！

    “我自己也不清楚，孩子是谁的。”塞希莉见到这塞克拉要发怒。连道，“但是我肯定，不是你的，就是希塞的！”

    “希塞？”

    塞克拉一怔，旋即仰头竟然疯狂大笑起来，“哈哈哈哈……”笑声中蕴含着疯狂，他身上更是隐隐泛起血色光芒。他塞克拉。天子骄子，从来没有受过这么大的侮辱。

    有自己女人，怀着别人孩子还丢脸地事情吗？

    “希塞，我要他死！！！”塞克拉恶狠狠道，眼眸中血光隐现，仿佛一头要噬人的疯狼。

    塔罗沙的住处，这几天来，林雷在这住的很舒服，每天都去观看络缪的十场战斗。也可以和这些老朋友们聊天。至于艾奇、贝茨等人早就离开汨罗岛了。

    “这络缪还真是强。”推开院门，林雷几人一边走着还谈论着，“那一刀，简直无可匹敌。直接将对方劈成两半。”

    “物质攻击、灵魂攻击，都擅长。”塔罗沙也赞叹道。

    奥利维亚也说道：“特别那速度。也快的惊人。这络缪。实在太强了。每一次战斗都那么轻松，到现在都没有人能够和他拼上两三下。都是一招被击败。”

    林雷回忆起斗战场那一幕，也有些竟然。

    斗战场中的络缪，太狂傲了，根本无视别人，可他也有这个实力！

    “林雷，你们回来了。”只见帝林笑着从楼上落下，林雷他们也迎上去：“帝林，希塞呢？”

    “希塞？”帝林眉头一皱，压低声音道，“他在睡觉！”

    “睡觉？”

    神级强者根本不需要睡觉，希塞平常也不会睡觉，可是自从和塞希莉的感情破灭后，希塞就颓废了，经常懒散地睡觉了。

    塔罗沙摇头感叹道：“别打扰他，就让他好好睡吧。”

    当林雷他们几人聚集在一起谈笑的时候，巴格肖家族的塞克拉少爷却是阴着脸，带着三名黑甲强者出了家族府邸，这三名黑甲强者，乃是巴格肖家族真正地精英护卫。

    “这个希塞，竟然还敢在护岛战士那住着！”塞克拉愈加愤怒。

    和自己妻子有一腿，还住在自家地盘！

    “走！”塞克拉立即冲天而起，直接朝护岛战士住宿区域极速飞去，那三名黑甲战士也是默默跟着。

    片刻，塞克拉便来到了护岛战士区域，巡逻的护岛战士们立即迎过来。那些护岛战士们看到这四人不由大惊，特别是注意到那三名黑甲战士。这沉默的黑甲战士，就仿佛三座冰山在那。

    虽然沉默，可是给人一种无法喘息的感觉。

    “去，赶快调遣一个千人队过来！”塞克拉一翻手，亮出那血色汨罗令。

    “血色汨罗令！”这巡逻小队惊呼，随即连恭敬道，“是，大人。”他们心中也疑惑，调遣一个千人队干什么。可是拥有血色汨罗令，是可以轻松调遣一个千人队的。

    很快，便有一个千人队汇集过来。

    “塞克拉少爷。”那千人队的千夫长，一眼认出了塞克拉，“你这是？”

    “别问，跟我走！”塞克拉冷漠道。

    这千夫长一惊，他也发现塞克拉今天表情不对，过去的塞克拉还是会说说笑笑地，可是今天的塞克拉脸色太难看了，连身上散发的气息都让人感觉到危险！

    “呼！”

    塞克拉当先凌空飞行，那三名黑甲战士跟上。然后便是浩浩荡荡的一千名护岛战士跟着。

    “306号！”塞克拉还记得自己妻子说的希塞住处编号，护岛战士内一般战士编号数字都很庞大。而这306号是非常小的数字，一般都是一些特殊人物居住的。

    如百战胜地上位神强者。

    塔罗沙地住处，林雷一群人围坐在一起。

    “塔罗沙，你们真的不愿跟我一起离开？”林雷再一次询问道，“希塞他都答应跟我们一起走了。”

    不管如何，汨罗岛不是塔罗沙他们的根。

    而幽蓝府毕竟有自己四神兽家族，林雷也想一群人聚集在一起。希塞自己愿意离开，而奥布莱恩则是要跟随塔罗沙，当初塔罗沙给他中位神神格，便是得到了一个约定。

    “不了。我们不想离开这。”塔罗沙笑着摇头。

    帝林也是摇头道：“我们在这也住了很久，也将这当成地狱中的家了，不想离开。”

    林雷只能无奈笑笑。

    “等那络缪的战斗结束，过两天，我们也要离开了。”林雷说道，“真可惜，本想和你们在一起的。可是没办法，我要回到幽蓝府去。”林雷也不强人所难。

    对方不愿，那就算了。

    “抱歉，林雷。”那帝林歉意道。

    “没事。”林雷摇头。

    忽然林雷一惊，仰头看去，只见天空中出现了大量护岛战士。

    “怎么这么多护岛战士？发生什么大事了么？”塔罗沙惊异道。

    可是林雷却是发现了那一大群人中为首的那个红色短发冷峻男子——塞克拉！

    “他来干什么？”林雷心中一惊。

    就在这时候，那一大群人陡然俯冲下来。塞克拉带着三名黑甲战士直接落到了这庭院中。而其他护岛战士也有上百人落到庭院中，其他人都悬浮在天空中。

    “老大！”

    “林雷！”

    迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人都立即站起，他们都看到了塞克拉。

    “会不会是来找我们的？”迪莉娅神识传音道。

    林雷则是盯着那塞克拉，心头满是不解，按照自己的推测，这塞克拉应该不会为那小事大张旗鼓才对。可是这塞克拉，明明是带了一大群高手围在了这。

    “你们这是？”塔罗沙站起来。

    “塔罗沙。”那千夫长淡笑道，“这位是巴格肖家族地塞克拉少爷！他来这有事情。”

    “巴格肖家族！”

    塔罗沙、帝林他们不由震惊。

    塞克拉却是略惊的看了一眼林雷：“你竟然也在这。”随即塞克拉却不再管林雷的事情了，怒声道：“希塞在哪。快让他给我滚出来！”怒吼声响彻整个庭院。

    “希塞？他来找希塞？”林雷眉头皱起，这塞克拉不是找自己，而是找希塞，可他找希塞又要干什么？难道是跟那个叫塞希莉的女人有关？

    “塞克拉少爷，你找希塞干什么？”塔罗沙询问道。

    “别问多少。快让他滚出来！”塞克拉环顾那栋栋楼层。随即塞克拉冷哼一声，直接散发开神识。霎那塞克拉就发现了希塞所在，不由盯向前方那栋小楼的第二层。

    “谁找我？”一道懒散地声音响起，希塞走了出来，直接从楼上飞下。

    “你就是希塞！”塞克拉死死盯着希塞。

    “你是……塞克拉！”希塞目光一下子凌厉了起来，眼神中蕴涵着怒芒。

    见到这眼神，塞克拉却是疯狂大笑起来，这大笑声也是让旁边地林雷等一群人感到事情不妙。塞克拉压抑了胸中许久地怒火在不断地咆哮着，塞克双眸都隐隐泛红。

    神地寿命太长了。

    一个女性神谈过几次恋爱，有几个男人这很正常。

    塞克拉也不是太介意。

    只要自己妻子跟自己在一起，就不再和别的男人来往即可。可是最让他恼火的是……他的妻子怀的孩子是眼前这个男人的！以塞克拉地脾气，如何能咽下这口气？

    “塞克拉，你找我干什么！”希塞冷声道。

    “干什么？”塞克拉仰头大笑起来，体表都弥漫着血色光芒，旋即盯着希塞，“我今天来，就是杀你！”

    林雷等一群人脸色顿时大变。

    塞克拉旋即环顾一眼其他人，怒声道：“今天，我巴格肖家族，要处死这希塞。你们其他人都离开，不离开……就是和我们巴格肖家族为敌！”

    奥布莱恩、林雷他们脸色都变了。

    希塞面色很平静，回头看了林雷、塔罗沙等人一眼，摇头道：“你们都不用管我，其实这段日子我自己也感到自己没活下去地目标了，你们不必为我得罪他。”

    “这怎么行。”奥布莱恩大步走出来，盯着希塞，“希塞，我们是一起从玉兰大陆走出来的，这么多年来，我们谁抛弃过谁？大不了一死，怕什么！”

    “奥布莱恩，盲目抵抗，那是找死。”塔罗沙却是低叹一口气，竟然直接朝旁边走去，“这事情我不管了。”

    林雷一惊。

    “奥布莱恩，不要抵抗了，抵抗那是送死。没意义的。”帝林也摇头道，竟然也走到了边上去，帝林的两个儿子，那两头六目金猊此刻也满脸惊讶之色。

    “父亲。”那两头六目金猊都看着帝林。

    “过来。”帝林喝斥道。

    他们兄弟二人只能相视一眼，跟随父亲走到一边。

    “你们，你们……”奥布莱恩不敢相信，当初来到地狱的时候，他们几人一起闯荡，生死与共。大家都相信……谁也不会抛弃谁，可今天怎么会变成这样？

    “很好！”塞克拉冷声道，旋即看向林雷，“这位先生，你呢？”

    “我？”林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚他们彼此相视。

    在笑容中，都明白彼此想法。

    林雷笑了，两三步便走到了希塞、奥布莱恩的身旁，淡然道，“我也是来自玉兰大陆的，谁也不会抛弃谁！”。

    “我也是来自玉兰大陆的！”迪莉娅、贝贝、奥利维亚也都走了上来，以林雷为首。

    林雷表情严肃了起来，目光掠过那一群上位神。

    他明白……

    “这一次，要真的拼命了，不能心慈手软了！”林雷心中起了杀心，关键时刻，不惜代价使用一滴主神力杀他个天翻地覆。

第十六集 星辰雾海 第二十二章 阻我者，杀！

    塞克拉见到林雷站出来，脸色微微一变，他很清楚眼前人实力强大，如果林雷插手进去。那今天这件事情就有了变数。塞克拉寒声道：“今天我巴格肖家族定要杀死希塞，难道你们也想陪他一起去死？”

    林雷几人却是丝毫不退缩。

    “林雷，奥布里恩，贝贝。”希塞看向他们，微微摇头。

    “哈哈……”奥布莱恩却是大笑起来，旋即看着希塞，“希塞，我们也活了这么多年，什么没见过？生命是重要，可是有时候有一些东西比生命更重要！今天要活大家一起活，要死大家一起死！”

    希塞一窒，看向林雷几人。

    林雷他们却是一笑。

    “塞克拉！”林雷转头看向塞克拉，林雷看得出来，这塞克拉此刻有些迟疑了。在林雷看来，如果能不战自然更好，林雷便道，“塞克拉，到底你和希塞有什么冤仇，非要逼人去死，大家都退一步吧！”

    别人说这话，那是找死。

    可是林雷说这话却是不一样，因为在塞克拉心里，林雷很可能就是七星恶魔！

    “什么事情？”塞克拉一想到这个，便气的更怒了，“你问他！”塞克拉怒指着希塞。

    “我？”希塞却不知道。

    塞克拉气的脸色发紫，可是这事情能大张旗鼓地说么？难道直接说。他的妻子肚子里怀了别人地孩子？这事情要传出去，他塞克拉恐怕一辈子都会被别人笑话！

    “哼！”塞克拉见希塞这幅表情。不由冷笑一声。

    “你是为了莉莉？”希塞冷笑道，“除非是为了莉莉，否则你这么一个家族大少爷怎么会来找我？”

    “闭嘴！”

    听到对方喊莉莉这个亲热称呼，塞克拉愈加恼怒，“你不配喊！”

    “哈哈……”希塞却是疯狂大笑，盯着塞克拉，“我不配喊？对，我和莉莉是曾经在一起。可是这又怎么了？自从你们结婚，我们就没有再见过一面！怎么，难道你结婚，就要杀死你妻子过去相恋过的所有男人？”

    顿时天空中、院落中大量的护岛战士们都低声议论起来。

    神寿命无限，谈过多次恋爱是很正常的，如果塞克拉真的因为这，要杀死自己女人过去谈过的男人。就过分了。

    “原来是为这个！”林雷也感到有些吃惊。他听说过希塞和那个女人的事情，那女人和希塞也是在结婚前一天最后见了一次面，而且以后再也不相见了。

    林雷，也同情希塞。

    可谁想，这塞克拉竟然还要来杀希塞！

    “废话少说！”塞克拉怒了，真正导致他愤怒的原因他又说不出口，这丢脸地事情说出来，比杀他还难受！

    “我再问最后一遍，你一定要插手这事情！”塞克拉死盯着林雷。他根本不看希塞一眼，他根本没将希塞放在眼里。只要出手，杀死希塞只是转眼的事情。

    他担心的，只是眼前的林雷！

    “塞克拉少爷，怎么那么看重这个中位神？”那千夫长等其他人都疑惑起来。连塔罗沙、帝林也都疑惑这一点。

    “对！”

    林雷淡然道。“就算过去交情我就不能坐视不管，更何况。希塞他救过我的命！”，林雷表情平静，可是实际上体内能量鼓荡，随时都能发动攻击。

    塞克拉眼睛微微眯起，寒光流露。

    “快，去通知我父亲，一个疑似七星恶魔掺杂到这事情中了。”塞克拉立即传音给身后其中的一个黑甲战士，那黑甲战士冷漠的脸上也有了一丝惊色，随即立即一晃身就窜出去。

    见到这一幕，林雷不由眉头一皱。

    “哈哈……”塞克拉忽然疯狂笑了。

    “杀！”塞克拉突兀暴喝。

    而周围地护岛战士们很显然都准备就绪，在塞克拉下令地瞬间，所有的护岛战士立即动了。很明显，这塞克拉想要突然袭击，让林雷措手不及，趁机先一举杀死希塞。

    然而，在塞克拉派遣一个黑甲战士离开，林雷就准备出手了。

    在塞克拉的暴喝响起同时-

    “嗡

    以林雷为中心，直径三百米内迷蒙土黄色光芒亮起，这直径三百米范围已经将周围大量的护岛战士，包括那为首的千夫长、塞克拉都包括进去。半球形罩子一样的区域覆盖下。

    黑石空间！

    最大引力！

    “啊！”一些飞在上空，却飞的不高的护岛战士也在覆盖区域内，一个个极速下坠。而原本站在地面上的塞克拉也是不由地身体一矮，但紧接着就立即直起身体。

    “不好！”

    塞克拉脸色大变，因为他看到了林雷正极速冲来！

    擒贼先擒王！

    林雷早就做好了打算：“在这汨罗岛中想要逃出去很难，而这塞克拉明显是重要人物，如果将他抓在手中，威胁震慑对方。情况会好很多！”在施展黑石空间瞬间，林雷就冲向塞克拉。

    “好可怕的引力！”塞克拉脸色大变，同时自己立即后退。

    “少爷！”在塞克拉身旁的两名黑甲战士却是不顾性命，立即横插到了塞克拉的前方，这二人硬是阻挡住了林雷的路线。

    “死！”林雷目光一寒。“蓬！”

    林雷整个人衣服都猛地爆裂。整个人瞬间龙化，青金色龙鳞覆盖了林雷全身各处。暗金色双眸冷漠看着眼前人。那条闪烁着金属光泽地龙尾更是挥舞起来。

    见到这一幕，那些护岛战士们、塞克拉、千夫长、黑甲战士都是心底一颤。

    “绝世强者！”护岛战士们原来还以为林雷是中位神，可是现在却发现林雷可怕，一个个都立即认为林雷是隐匿实力，真正身份是一个超级强者。

    “四神兽家族！”千夫长大惊。

    “是四神兽家族！”急退中地塞克拉也是一惊。

    “杀！”塞克拉再次暴喝。

    四神兽家族又如何？现在地四神兽家族可不是过去地四神兽家族了，当年的四神兽家族，他们巴格肖家族或许还害怕，可是如今……他们巴格肖家族可不怕！

    能控制汨罗岛。屹立在星辰雾海，巴格肖家族的强横，连塞克拉这个家族少爷，都只是知道一星半点。

    “林雷他！”塔罗沙、帝林、希塞、奥布里恩他们都是大惊。

    “死去吧！”暗金色双眸扫过前方两名黑甲战士，以黑石为中心施展开的灵魂之力，立即波及向那两名黑甲战士。顿时，诡异风声直接响彻这二人灵魂。两名黑甲战士略微一怔。

    “咻！”紫色妖异光芒亮起。

    “锵！”这两名黑甲战士竟然都取出武器。抵挡住了林雷这一剑。

    灵魂影响虽然强。可是这两名黑甲战士可是巴格肖家族真正的精英，每一个最起码都是五星恶魔实力，即使受到这风声影响，也还没有沦落到浑浑噩噩的地步，还是能保持一丝清醒的。

    “啪！”龙尾狠狠抽在了黑甲战士地肩膀上。

    “噗哧！”血肉爆裂，手臂半边身体都被劈地碎裂开来，那黑甲战士仿佛被陨石狠狠砸中，甩飞出去。这黑甲战士大惊，幸亏他刚才躲得快。否则林雷那龙尾就抽在他脑袋上了。

    林雷龙尾这一抽劈，力量太强了！

    “啪！”另外一黑甲战士也被抽飞了。

    “哼。”林雷目光却是盯着那着急逃窜的塞克拉，说起来缓慢，实则林雷冲到这两名黑甲战士身前的时候，也只是闪电般龙尾抽两下。便将拦路虎给抽飞了。

    塞克拉被刚才那幕吓得脸色大变。两个黑甲战士竟然阻拦不了片刻！

    “想逃！”林雷冷笑。

    顿时，原本引力朝地面的。可是林雷体表神力的变幻，顿时这黑石空间内所有生物都感觉到一股惊人引力，将他们朝林雷拖拽过去。这引力突然变幻，敌方所有人措手不及。

    “怎么可能？”

    塞克拉感到自己抵抗不了引力，竟然朝后退！

    怎么能后退？

    顿时体表血色光芒亮起，塞克拉才勉强抵抗，可是竟然无法朝前方迈步了。后面的引力太惊人了。

    “塞克拉少爷！”那千夫长却是能够抵抗这引力。

    “挡住他！”千夫长大喝道，即使一千个护岛战士都死没关系，可是塞克拉不能死！巴格肖家族成员太少了，每一个都珍贵。更别说这塞克拉是家族嫡系了！

    一个个护岛战士们身形不稳，而且因为空间太小了，大家都太密集。根本不敢肆意挥劈武器，这可能会伤到自己人！

    “逃？”林雷加速，这塞克拉不能逃，距离又不远，自然快，瞬间便窜到了塞克拉身前。

    “蓬！”一股强烈能量波动轰击在塞克拉身上，林雷不由错愕，这股能量波动竟然是旁边的千夫长发出地。

    “嗖！”塞克拉整个人竟然瞬间冲出，直接冲到远处，直接出了引力区域范围。

    塞克拉飞出引力区域后又立即飞了千米距离才停下来，他心中满是后怕：“这个四神兽家族人太可怕了，那引力简直……竟然连我都无法抵抗。幸亏刚才那一下！”

    塞克拉对千夫长很感激，千夫长那一招攻击，很诡异，却没有多少伤害力。

    只是一重重地轰击他身体，如同有一个人不断地后面极速推着他，有这么一个助力，加上塞克拉自身的实力，自然猛地冲出来。

    “杀，杀！给我杀死他！”塞克拉暴喝道！

    陷入引力空间的只有近两百人，其他还有过八百名护岛战士都飞在高空，他们也想出手。可是引力空间内人太密集了，大多数还是自己人。他们也不敢群攻。

    那样会伤到自己人！

    “糟糕！”当塞克拉逃出去，林雷心中就是一突。

    情况糟糕了！

    塞克拉逃出去，绝对不会再大意陷入引力空间区域。

    擒拿塞克拉的计划失败！

    “现在，只能按照第二个办法了！”

    要肆意杀戮了！

    此刻希塞、奥布莱恩早就眼前一幕惊呆了，他们原本认为林雷只是中位神，掺杂进来是送死。他们都抱着必死的信念，准备和对方拼死一搏了。可是现在他们却发现——

    他们错的很离谱！

    那些护岛战士，黑甲战士在引力空间内连站都站不稳，那些人在林雷面前就仿佛一群羊，而林雷则是一头凶狼，狼如羊群！

    “林雷他……”希塞、奥布莱恩有些发蒙。

    “现在情况很糟糕，没抓到塞克拉，我们现在只能杀出去！为了防止被围攻，我们现在只能杀到人群中，只有在人群中，才能防止被护岛战士们群攻！”林雷的声音响彻在希塞、奥布莱恩、迪莉娅、贝贝、奥利维亚脑海中。

    希塞他们立即集中注意力。

    “记着，跟着我！”

    随着这最后一声嘱托，林雷便低喝一声，仿佛一个暴怒的狮子，带领希塞、贝贝他们便朝前方护岛战士人群中杀去！

    “阻我者，杀！”

    此刻林雷心中冷硬如铁，再也不留情！

第十六集 星辰雾海 第二十三章 天翻地覆

    巴格肖家族府邸。

    只听得劲风声，只见大量人影从巴格肖家族府邸内飞出，随即极速朝护岛战士住宿区域飞去。要知道能够居住在巴格肖家族中的，除了巴格肖家族精英外，可就是真正的强者了。

    天空中。

    红色长发肆意飘洒，鲍克威表情冷漠极速飞行。在他身后却是跟着三名穿着红色长袍强者，两男人一个女人，这三名红袍强者，乃是巴格肖家族真正的强者——

    巴格肖家族，红袍长老数量极为稀少，这也是巴格肖家族屹立地狱，敢建立汨罗岛，无视官方势力的一大依仗。

    每一个红袍长老，都是七星恶魔！

    巴格肖家族，即使在整个地狱无数家族中排名，那也是排在前十的古老家族！四神兽家族，未衰败的时候，自然远远超过巴格肖家族。可是如今衰败下来，比之强盛状态的巴格肖家族都要弱上一筹。

    “疑似七星恶魔？”鲍克威满是担忧。

    他担忧自己的儿子！

    “呼呼！”鲍克威极速飞行，后面三名红袍长老，再之后，便是一百名黑甲护卫。

    “咻！”

    一道血色光芒从汨罗岛护岛战士住宿区域冲天而起，当飞到最高处的时候“蓬！”发出强烈爆炸声，同时血色光芒瞬间大涨，一瞬间就仿佛刺眼地血色太阳。

    鲍克威、三名红袍长老脸色都是一变。

    这是汨罗岛紧急情况下的召集令。命令整个汨罗岛所有地护岛战士进入战备状态，并且准备进行攻击。

    “我们先走！”鲍克威神识传音道。

    顿时。鲍克威、三名红袍长老速度大涨，瞬间就将身后的一百名黑甲战士甩掉了，这四名七星恶魔化作四道幻影，瞬间便到了远处。鲍克威见到那召集令，也是担忧自己儿子了。

    的确，逼迫的那塞克拉命令发出召集令，情况也的确糟糕到了可怕地步，塞克拉远远悬浮着。遥看着下方的杀戮情况，脸色发白：“太可怕了，他怎么会强到这个地步？”

    杀戮！

    进入疯狂状态的林雷，配合那强横之极的龙化身体以及黑石空间，林雷爆发令人胆寒地杀戮能力。

    “杀！”林雷冰冷的暗金色双眸无一丝感情。

    他就带着贝贝他们冲杀在护岛战士住宿区域，这一块区域中，护岛战士太多了。大多数护岛战士都分散在各处。特别路途中还有不少护岛战士。林雷是专门朝人多的地方冲。

    黑石空间，也撑到到极限——直径五百米！

    凡是这范围内的人都受到引力影响，直径五百米范围，每一次都能包容下很多的护岛战士，这些护岛战士受到引力，身不由己朝林雷靠近过去。“蓬！”身体撞碎墙壁，依旧朝林雷靠近。

    “不！”那些护岛战士们都惊恐了。

    他们也发现，有更多的护岛战士在引力区域内。

    可在瞬间引力方向改变！

    原本引力方向是朝林雷的，可突然却是朝地面了。引力地突然变幻。让这些正努力朝后用力地护岛战士们不由朝后面猛烈倒下，整个人都狠狠摔在地面上。

    “杀！”突然陷入引力区域的护岛战士有的暴怒。

    “杀！”

    陷入引力区域的大量护岛战士动手。

    当他们动手，林雷便是直接施展灵魂影响！凡是陷入引力区域的护岛战士立即变得浑浑噩噩，但是护岛战士中也有一些强者，能勉强保持清醒。对付这种极少数。只有一个字——

    杀！

    能勉强保持清醒，可在引力区域内。速度怎么比得上林雷？

    “蓬！”妖异紫血软剑直接划过对方头颅。

    而其他处于浑浑噩噩中的护岛战士，林雷则是控制着少部分在引力区域内，跟着自己一起极速逃逸。

    紫色剑光接连亮起！

    青金色幻影不断闪烁！

    血肉爆裂，骨头碎裂，神格乱飞！

    林雷这土黄色光罩不断推进，就好像一个吞噬的怪兽，将途中的护岛战士尽皆吞噬进去，不反抗的就成为浑浑噩噩地傀儡，反抗的则会被林雷无情杀死！

    这个怪兽，就这么不断前进。

    “混蛋。”在高空看着这一幕的塞克拉全身发颤。

    “林雷！”希塞、奥布里恩此刻心中依旧充满震惊。

    “哈哈，老大，真痛快！”贝贝却很兴奋

    不过他们都在引力空间区域内，体表土黄色光芒流转，丝毫不受影响。

    而且护岛战士区域各处，也正不断因为有看到召集令，飞到高空的护岛战士，高空中的护岛战士是越来越多。

    不但地面上有许多护岛战士，天空中地护岛战士更多，在天空高处仿佛蝗虫一样，已经有超过一万地护岛战士悬浮在高空，他们看着下方正不断前进的土黄色光罩，也忍不住怒骂——

    “这混蛋！”

    在他们看来，林雷地确很混

    因为黑石空间区域内，有一群浑浑噩噩的护岛战士在其中。这些护岛战士就是肉垫！

    如果这些在空中的护岛战士们，集体性朝下方攻击。首当其冲的，肯定是那些当肉垫的护岛战士。一旦群攻，林雷完全可以控制那些浑浑噩噩地护岛战士。去抵挡攻击。

    “不能再这么下去了。”塞克拉一咬牙。

    立即神识传音，向周围的十余个千夫长同时下令：“不要顾及那一百个护岛战士了。群体攻击，杀死那人！”

    千夫长们大吃一惊。

    “是！”他们还是领命。

    很快，空中上万护岛战士都接到了命令。

    “攻击？”那些护岛战士们都有些吃惊，可是他们依旧听从命令。随着集体性地下令，天空中的上万的护岛战士都挥舞起自己的武器，都发出了无数道物质攻击、灵魂攻击！

    “呼！”“呼！”“呼！”

    瞬间无数五彩斑斓各色攻击，从空中落下，就仿佛下一场七彩雨。可是这雨滴是要命的。

    见到这一幕，林雷心脏狠狠一抽搐。

    “他们真的这样干了！”林雷立即转弯，带领在引力区域内的一群人朝旁边闪躲。

    幸亏，上方的无数护岛战士都怕被卷入黑石空间，所以都飞地比较高，这也令他们的攻击，要飞比较长一段距离。距离长。即使速度快。也依旧有一丝反应时间。

    林雷他们闪躲！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    从天而降，无数道，或是物质攻击，或是灵魂攻击，尽皆无情落下！

    如雨滴一样，密集落下。

    这些护岛战士千夫长显然也知道林雷会闪躲，所以攻击是分在林雷可能逃的所有区域。虽然说，这样攻击不够密集，可是同样……林雷也不可能完全躲掉。

    黑石空间内。大量浑浑噩噩的护岛战士尽皆被林雷控制着在希塞、贝贝、迪莉娅他们一群人上方。林雷也是退缩到和迪莉娅他们靠在一起。

    有大量肉垫，这灵魂攻击自然落在肉垫上，进入这些浑浑噩噩的护岛战士脑海内，真正落到林雷他们上空的攻击，是集体性落下。有时候一个肉垫能抵挡数道灵魂攻击、不少物质攻击。

    “赶快组织第二波攻击！”塞克拉立即喝道。

    那些千夫长们明白。第一波攻击。几乎被肉垫承受了，林雷他们不会受多大伤害。

    然而他们还没来得及下令。林雷却动了。

    “上！”

    林雷一群人刚刚靠肉垫度过一劫，就立即冲天而起。这飞行速度自然极快，上方大量的护岛战士还未反应过来，林雷就朝上方飞了好几百米。顿时，上方离林雷最近地数十护岛战士，立即陷入黑石空间。

    “啊！”“啊！”他们惨叫着，却是极速下坠。

    但是惊叫声却瞬间消失，他们也变得浑浑噩噩。

    护岛战士们立即慌了。

    “逃！”

    如果陷入黑石空间，那可就惨了。林雷这突然上冲，冲入护岛战士群中，令整个护岛战士群完全乱了，一个个都唯恐落入黑石空间，拼命地远离黑石空间。

    “差不多了。”林雷心中暗道。

    顿时天地间大地元素震荡起来。

    “嗤嗤诡异地，一座黑色巨型立方体出现在半空，这黑色巨型立方体有六面，悬浮在天地间，高度足有四百米，如此巨型的黑色立方体内部，却是包容着过百名上位神。

    这巨型立方体，是由一个个只有四米高的无数小型立方体组成。

    准确数目，是一百万个！

    由一百万个小立方体，组合而成一个高度足有四百米的巨型立方体。那些上位神就困在立方体内。

    这便是黑石牢狱的真正形态——立方体！

    “这是什么？”大量护岛战士错愕。

    “嗖！”这巨型立方体极速朝东方飞行，凡是有护岛战士速度太慢，躲避不及，被这立方体碰触，便直接被吞噬进去。

    巨型立方体核心处，林雷他们几人正聚集在一起。

    “那些人进来，想出去就难了。”林雷淡笑道，在立方体内引力完全受林雷控制，靠改变引力，林雷可以让那些在其中的人迷失方向感。而且每次劈开一个墙壁难度都很大。

    要知道，这里面足有一百万个立方体，林雷还可以无声无息的调换小型立方体位置。

    要出去，几乎不可能！

    除非强力破除！

    “林雷，我们现在怎么办？”迪莉娅询问道。

    “先飞到东岛。”林雷心中早有计划，“等到了东岛，我们只要引起无数游客的慌乱，这汨罗岛东岛人口可是很多的，引起他们地混乱，我们也可以趁乱逃跑了。”

    这是林雷的第二计划！

    “林雷，你，你什么时候变得？”那武神奥布莱恩看着林雷。

    “等我们安全了，我会告诉你的。”林雷回答道。

    “蓬！”黑色立方体外面，正不断遭受着护岛战士们的攻击，虽然护岛战士人多，可是护岛战士们攻击都分散开来，最多破坏掉几面墙壁，林雷瞬间就能修复。

    “物质攻击我能挡，灵魂攻击，让那些倒霉的肉垫去挡。黑石牢狱这么大，外面地人，根本不知道我们在黑石牢狱哪里。”

    天空中无数地护岛战士远远避开那巨型黑色立方体，这黑色立方体，就这么飞行在汨罗岛上空，直接朝西岛区域极速飞去。渐渐的，也快进入东岛区域了。

    “那是什么？”

    汨罗岛东岛无数外来人们都仰头看着那巨型黑色立方体。

    陡然——

    四道幻影极速朝那黑色立方体冲去，同时一道耀眼地黑色巨型刀芒亮起，这一柄巨型刀芒直接掠过了黑色立方体，虽然有些艰难，可依旧切割到了黑色立方体中央。

    “蓬！”黑色立方体爆裂。

    而龙化形态的林雷带着迪莉娅、贝贝等人悬浮在半空。

    “你们，逃不掉的！”冷漠声音响起，说话的正是鲍克威，鲍克威以及三名红袍长老正冷视着林雷。

    林雷环顾周围。

    此刻密密麻麻无数的护岛战士，已经形成一个包围圈，将他们重重包围了。而在远处东岛无数的外来人，正仰头观看着这里。

    “这四个人，很强。”林雷心中忌惮，刚才那一刀，是其中一个红袍人施展的，可是红袍人明显是那个红发男子的手下。林雷根本没把握，硬抗这四人！

    “看来，要进行第三计划了。”林雷目光渐渐冰冷了。

    第三计划，也是最后一个计划！

    使用主神之力！

    Ps：两章完毕茄给大家拜年了家新年快乐牛年更牛

第十六集 星辰雾海 第二十四章 生死两条路

    如今泪罗岛东岛、西岛交界处上空。数万上位神护岛战士形成包围圈，林雷他们就好比那瓮中之鳖，无处可逃，对林雷威胁最大的。还是那和林雷对峙的四人。

    四名七星恶魔!

    “一刀就将我的黑石牢狱‘立方体’给劈掉一半。剩余的刀芒被我拳头给打散了，可是这一刀威力，还真够可怕的。”林雷感受到右拳拳面发麻，低头一看都能看到这右拳头上地一道白印。

    林雷心头惊骇不已。

    这还是劈掉黑石牢狱那么多墙壁后。剩余地部分刀芒而已啊!如果说巅峰状态的刀芒劈在自己身上，自己身上这龙鳞是否抵挡得住。还难说!

    “七星恶魔!肯定是七星恶魔!”

    林雷盯着刚才发出那一刀地红袍壮汉，那是一个有着乱糟糟黄色长发。犹如狮子头的壮硕红袍大汉。此刻这大汉正恭敬站在那红发男子身旁。

    “这红发男子又是什么人?”林雷心底忌惮。

    三名红袍长老，跟在那红发男子身侧。而且那塞克拉少爷此刻也到了红发男子身侧，也很是恭敬。不过红发男子瞪了他一眼。塞克拉便低头恭敬站在一侧了。

    “连塞克拉都这么恭敬。而且和塞克拉模样也比较像，难道是塞克拉的父亲?”林雷见到这一幕心中暗自猜测，短暂的观察。林雷得出了判断——

    情况很不妙!

    三名红袍人。很可能都是七星恶魔，至于那红发男人，也弱不到哪去。

    “使用主神之力是一方面。但是最重要的。还是要保护好迪莉娅他们。”林雷心底还是有些担忧，毕竟……在自己一群人周围可是有着密密麻麻数万地上位神战士!

    这一群上位神战士，威胁也极大。

    “看来，只能这么做了!”林雷一咬牙。

    自己要抵挡对方。同时也要保护迪莉娅他们，可对方很可能是四名七星恶魔。自己即使使用主神之力，也必须全力以赴。

    所以最糟糕地情况下，那就是同时使用两滴主神之力!

    本尊使用一滴，对付四名七星恶魔。

    分身使用一滴。来保护好迪莉娅他们。

    “那是最糟糕的情况了。”林雷心中也有些不舍，毕竟是两滴主神之力，可是对方太强了!

    “希望你们别逼我做到最后一步。”

    林雷心底默默道。

    当此刻林雷打量对方的时候。对方也在仔细打量着林雷。他们也是惊骇地发现……他们四大七星恶魔。竟然都无法看透林雷。

    “这人实力很强。”巴格肖家族族长‘鲍克威’心头一惊，同时也狠狠瞪了一眼自己的儿子。

    如果不是自己儿子。怎么会惹上这种敌人。

    “帕斯洛!”鲍克威喝道。

    “大人。”那名狮子头地红袍壮汉上前。

    “去试试他，有把握，就杀了他。”鲍克威神识传音下令。鲍克威很清楚自己带来地这三名红袍长老实力。论防御，正是这‘帕斯洛’最强。

    检测对方实力，让帕斯洛出动最适合。

    “是。大人!”帕斯洛反而显得有些兴奋。

    随即帕斯洛转头，那双金黄色眼眸锁定林雷。咧开大嘴爽朗笑道：“哈哈。刚才你能接下我一刀，那也有资格知道我地名字了，我叫帕斯洛。可别死了，都不知道谁杀死了你!”

    林雷却是冷漠站在半空。

    身体陡然一幻。风系神分身直接飞出，落到了迪莉娅、贝贝、奥利维亚等人地身旁，迪莉娅他们也是满心的担忧，贝贝更是神识传音道：“老大。要使用那主神之力了?”

    “恩。我风系神分身也带着一滴主神之力，危险时刻就会立即使用。”林雷传音道。

    两滴主神之力。一滴在本尊的盘龙戒指中，另外一滴则是被林雷移到了风系神分身地空间戒指内，一旦遇到情况大变。林雷就会立即使用主神之力!

    “哈哈。还没杀你，就吓得分出神分身了?”那帕斯洛大笑着。

    笑声如同雷声在泪罗岛上空回荡。

    “废话少说!”冰冷的声音从林雷口中响起，那帕斯洛微微一怔。旋即表情也严肃起来。一翻手手中便出现了一柄足有两米长的黝黑长刀。

    “死吧。”帕斯洛双手猛然下劈。战刀过处，这空间就如那被锋利刀子划过的丝布，轻易地出现了一个大的豁口，那巨型长刀朝林雷当头袭来。

    长刀还未到。那引起的空间震荡就传递到林雷身上了。

    “就是这时候!”林雷双眸陡然暴睁!

    斥力，立即转为向下引力!

    帕斯洛感到整个人瞬间似乎被一座亿万斤地大山压在身上，突然受到如此引力。整个人动作自然变形。高手交战。如此突兀变化，那影响就太大了。

    帕斯洛措手不及。整个人猛然一沉。原本帕斯洛是劈向林雷的，可此刻他身处林雷下方了，如何劈林雷?

    “哼!”一道冷哼声。

    只见青金色光芒亮起，林雷地右腿如同铡刀一样朝帕斯洛当头劈下。龙化身体蕴含地强悍力量，使得这一刀腿竟然令空间剧烈震荡。

    帕斯洛也是高手。顿时改下劈为上撩，刀锋过处，空间仿佛海浪一样朝两边分开。

    “蓬!”

    林雷地右腿狠狠劈在这一刀上。诡异的力量竟然透过战刀。传入了帕斯洛地体内，帕斯洛全身也是微微抽搐，几乎同时，林雷地龙尾也狠狠抽在帕斯洛身体上。

    帕斯洛本来就受到重力空间向下地惊人引力，如今连续被林雷一腿劈下，又被龙尾狠狠朝下抽劈。

    “蓬!”大地震动，帕斯洛竟然直接被砸入了地底，地面上露出了一个大地深坑。

    数万护岛战士，泪罗岛上无数仰头看着的人都呆滞了。

    帕斯洛的一刀。竟然敢用腿去劈?而且还将帕斯洛给劈到地底中去。

    “他的腿。到底有多硬?”

    无数人在暗想。

    “嗖!”帕斯洛从地底中极速飞出。他地脸上还有着难以置信。这时候一道声音在他脑海中响起：“帕斯洛。到底怎么回事?”

    “大人，他地力量太强了。我从来没有遇到过力量这么强悍地人!”帕斯洛传音道。

    力量真的很强!

    林雷刚才那一腿砸在帕斯洛的战刀上。帕斯洛就感觉到好像千万座大山连续地狠狠砸在他身上。那力量之强横，他闻所未闻!

    “大人。刚才我那一刀。他没受伤?”帕斯洛询问道。刚才他被劈入地面都没注意到。

    “只是劈碎他腿上龙鳞，没让他受多大伤势。”鲍克威道。

    “我那一刀可是蕴含灵魂攻击的，他没感觉?”帕斯洛连问道，虽然说他是擅长物质攻击，可是灵魂攻击也不算弱。如果没有灵魂防御神器。要抗下也很难。

    “他灵魂防御可能不错吧。我没发觉他有什么变化。”鲍克威有些发愁了。

    眼前这四神兽家族的神秘高手。实力似乎太强了些。

    “好险，幸亏灵魂防御主神器抵消九成地攻击力。”林雷也是一阵后怕，刚才那一刀蕴含地物质攻击虽然厉害，可也就劈碎自己地龙鳞。伤到自己皮肉罢了。

    可是那蕴含地一道灵魂攻击，就如同奔雷猛然撞击在透明隔膜上。

    撞在灵魂防御主神器上。自然是破散，一次撞击。便消散六七成能量。而后分散开地能量覆盖整个透明隔膜，发现了那豁口位置，豁口位置如今有一层‘补丁’，破掉那‘补丁’也消耗巨大多数能量。

    剩下地那一丝。林雷靠着灵魂之力防御，还是抵抗住了。

    “这人，还是擅长物质攻击地。如果遇到一个擅长灵魂攻击地。”林雷刚才都已经将一滴主神之力握在手心，随时准备使用了。

    鲍克威以及三名红袍长老，都迟疑了，这个林雷真地让他们琢磨不透。连七星恶魔‘帕斯洛’似乎都处于下风。他们却不知道。

    只要找一个擅长的灵魂攻击地六星恶魔。就足以对付林雷了。

    奈何，他们不清楚林雷地底细。

    毕竟，他们到现在，都认为林雷在隐匿气息。

    “灵魂气息隐匿到这个地步，这灵魂攻击怎么可能弱?”鲍克威等几人心中都如此认为，所以他们才安排物质攻击最强的‘帕斯洛’上去。

    “父亲。”塞克拉轻声道。

    “滚到一边去。”鲍克威低喝道。

    鲍克威在苦恼，林雷同样也苦恼，林雷自己知道自己实力，他也就是这身体强横。吓唬住了对方。如果真地大战。就必须消耗主神之力了。

    林雷当即朝鲍克威飞了过去。

    “你干什么!”鲍克成立即神识传音喝道，鲍克威、三名红袍长老立即警戒起来。盯着林雷，似乎一言不和。就立即要动手。

    “那林雷大人飞过去了，难道要来一对四?”

    泪罗马上无数仰头观看地人都期盼看着这一幕，那络缪也是默默看着。

    林雷却依旧飞行，飞行到大概距离鲍克成三百米处林雷才停下，见林雷停下，鲍克威等几人也才微微放心。

    “我哪是找你们麻烦。你们怎么会知道……那么远地距离，我想神识传音，都够不着!”林雷心中哭笑不得。自己只是中位神，一般中位神神识距离只有百米范围。

    虽然自己炼化了大量的紫晶，灵魂都成长到中位神极限。无法再吸收了。可是神识也就幅散三四百米而已，而上位神。一般都达到一千米的。

    只有靠近。自己才能和对方神识传音!

    “我。林雷!”林雷神识传音给鲍克成。

    “鲍克成。”鲍克威也回应道。“林雷，你地朋友们可都在包围圈内，只要我下令，数万上位神一次联手攻击。你地朋友们可都要死光了。以你地实力，应该知道我巴格肖家族的真正实力，撕破脸皮。即使你是修罗。我们巴格肖家族照样能杀了你。”

    巴格肖家族的强者。可不是就这么点。

    “我明白，我的实力，也只是展示一部分而已。”林雷也神识传音道，同时林雷伸出了右手。右手手掌中顿时出现了一滴青色水滴!

    这青色水滴隐隐有着震骇人心魄的能力。

    鲍克威、三名红袍长老顿时脸色大变：“水系主神之力!”

    “我不想撕破脸皮。你们应该知道。以我地实力，如果再使用这一滴主神之力……那后果!”林雷神识传音道。

    鲍克威面上肌肉微微抽搐。随即冷笑!

    只见鲍克威一翻手。手掌中也出现了一滴黑色的液态水滴。林雷能感应到这黑色液态水滴蕴含地可怕能量，和自己青色水滴一个层次地能量。只是那蕴含着毁灭气息。

    “毁灭主神之力?”林雷也是一惊。

    “你四神兽家族有主神之力，我巴格肖家族难道就没有?”鲍克威神识传音道，“你有一颗水系主神之力，在四神兽家族内地位也很高啊。

    鲍克威。身为家族族长，身上携带一滴主神之力是正常的。

    如巴格肖家族，这种地狱中排名前十地古老家族。那蕴含地实力是极为惊人地。

    “你杀我这么多人。虽然只是小人物。可是也是抹了我巴格肖家族脸面，我给你两条路走!第一条路。我们撕破脸皮。大杀一场，我巴格肖家族大不了损失些高手，也要杀了你。你四神兽家族恐怕也不敢来我泪罗岛报复!”鲍克威信心十足。

    林雷面色不变，继续聆听。

    “第二条路。我巴格肖家族可以给你面子。死了那些小人物就算了。但是你必须在我巴格肖家族，担任红袍长老，无偿为我巴格肖家族服务万年。算是道歉，这样，这事情就算了。”

    “你选哪一条路!”鲍克威盯着林雷。

第十六集 星辰雾海 第二十五章 红袍长老

    选哪一条路?

    林雷眉头微微一皱。

    这两条路可都不是好路。第一条路不用说。这巴格肖家族能够建立泪罗岛。屹立地狱无数年，这古老家族的底蕴，绝对超乎想象。要杀自己不难!

    第二条路，当红袍长老万年?

    对一般强者而言，万年可能不算什么。可对自己而言就太长了，自己从出生到如今都没到一千年。中文小说吧

    “林雷。还没思考清楚?”鲍克威有些怒了。他认为自己这第二条路条件已经非常好了，只是短短万年而已，绝世强者一次静修便上万年。

    “万年，太长了，我还要去血峰大陆忙事情。”林雷神识传音道。

    鲍克成脸上顿时有了笑容。

    万年，百年，在鲍克成这种级数强者看来没多大区别。如果他真正要惩罚林雷，就不会说万年，而是说亿年了!毕竟对绝世强者而言。

    万年。百年。都算不得多长。

    “这好说。你林雷既然愿意当我家族红袍长老。我巴格肖家族也不会太过分，这样。毕竟不管如何，你也要表示你道歉地诚意。那就百年吧。”鲍克威说道。

    鲍克威其实也不想浪费主神之力，也不想损失家族中高手，能不战尽量不战。只要对方能给自己家族面子。就足够了。

    当然，这也是林雷显露的‘实力’太强的原因。

    如果换一个人，即便是七星恶魔。如果没主神之力，恐怕鲍克威会一声令下杀死对方。

    “没办法。只能这样。”林雷也清楚。

    自己虽然有两滴主神之力，可是这巴格肖家族也有主神之力。如果真地撕破脸皮疯狂厮杀一场。消耗两滴主神之力是小。能不能带着迪莉娅、贝贝他们安然离开才是最重要地。

    现在。双方各退一步。

    就待上百年吧，既是省下两滴主神之力。也是保护好迪莉娅他们。

    “我答应了。”林雷点头。

    鲍克威顿时笑了。

    “林雷。随我们一起走吧。”鲍克威神识传音道。

    林雷点头。同时也传音给贝贝、迪莉娅他们：“贝贝。迪莉娅。奥利维亚……你们都跟我来。”虽然贝贝、迪莉娅他们满心疑惑，可还是飞了过来。

    “回去!”鲍克成陡然朗声喝道。

    当即。鲍克威、三名红袍长老，塞克拉。林雷他们一群人直接朝西岛方向飞去。那一百名黑甲护卫也是跟随着，至于漫天地数万护岛战士却一时间感到茫然。

    不单单他们，泪罗岛上无数仰头观战的人们都疑惑了。那位大人怎么就跟巴格肖家族地人走了呢?

    “到底怎么回事?”

    “刚才还大大出手，怎么那位龙人强者。跟泪罗岛的人走了?”

    “还不是怕泪罗岛地人?无数年来。可没人敢真正反抗泪罗岛。”

    “我看不是。估计那位龙人大人。是顾及他地朋友。”

    整个泪罗马上无数外来人都在议论著刚才一战，或是谈论林雷的实力，或是猜测林雷为何和别人一起离开，但是毫无疑问。大家都认为――

    那龙人战士很强。

    一腿踢飞红袍强者。将大量上位神玩弄于掌心中。

    “强者如云。看来这巴格肖家族地邀请。我是该接受了。好好看看……这巴格肖家族有哪些强者!”络缪＆波尔诺森仰头看着林雷等人消失在西方天际。

    随即淡漠地转头便消失在密集地人群中，而人群中地众人们还在激动地谈论著。

    丰丰术)I=蝌

    在飞向西岛。巴格肖家族所在区域地过程中，奥利维亚、奥布莱恩、希塞等人都在神识传音询问着林雷，他们现在心里是一肚子疑惑。

    “林雷，你答应那巴格肖家族什么了?”希塞连问道。他满心地f鬼疚，一切都是因为他。

    “老大，那巴格肖家族让我们干什么?”贝贝询问道。

    “林雷。你是上位神。还是中位神?”奥布莱恩也询问。

    几人地连续询问。让林雷一时间不知道该回答谁。

    “我的实力。一时间解释不清，等以后再详细说吧。你把我当成六星恶魔即可。”林雷回答奥布莱恩，这六星恶魔只是代表一个层次。

    不代表必须是上位神。

    “贝贝，迪莉娅。他们也是让我当那红袍长老百年而已。我们也谦让一步吧。”林雷回应道。

    迪莉娅这才放心。迪莉娅本身是不着急去幽蓝府地，她只是希望林雷别太冒险，刚才那大战一触即发，吓得她心一直悬-U伯0

    幸好。危机过去了。

    巴格肖家族占地极广。各式府邸院落遍布。

    “林雷，从今天起。你们就住在这府邸吧。”鲍克威淡笑道。“我们约定只是百年而已。短短百年。也无需专门立一个誓约了。”

    鲍克威一翻手。手中出现了一套红色长袍。一枚绿色令牌。

    “这是红袍长老地制式衣服。这衣服防御力也达到上位神器级别。这块令牌是‘绿色泪罗令’。在泪罗岛上，

    “老大，那巴格肖家族让我们干什么?”贝贝询问道。

    “林雷，你是上位神。还是中位神?”奥布莱恩也询问。

    几人的连续询问，让林雷一时间不知道该回答谁。

    “我地实力。一时间解释不清。等以后再详细说吧，你把我当成六星恶魔即可。”林雷回答奥布莱恩。这六星恶魔只是代表一个层次。

    不代表必须是上位神。

    “贝贝，迪莉娅。他们也是让我当那红袍长老百年而已，我们也谦让一步吧。”林雷回应道。

    迪莉娅这才放心。迪莉娅本身是不着急去幽蓝府地。她只是希望林雷别太冒险，刚才那大战一触即发，吓得她心一直悬-U伯0

    幸好，危机过去了。

    巴格肖家族占地极广。各式府邸院落遍布。

    “林雷，从今天起，你们就住在这府邸吧。”鲍克威淡笑道，“我们约定只是百年而已。短短百年，也无需专门立一个誓约了。”

    鲍克威一翻手，手中出现了一套红色长袍，一枚绿色令牌。

    “这是红袍长老的制式衣服。这衣服防御力也达到上位神器级别。这块令牌是‘绿色泪罗令’。在泪罗岛上。管去找我。”

    林雷也不好追问。

    只能看着这鲍克成。带着塞克拉、三名红袍长老离开。

    “吱呀!”房门关闭。

    大厅内只有鲍克威、塞克拉两个人。

    “父亲，就让那林雷这么舒服地在这过上百年。那实在是太便宜他了，他可是杀了我们那么多?”塞克拉强忍了许久。立即发问。

    “哼!”

    一声冷哼。如同大锤敲击在塞克拉心脏上，塞克拉地话立即噶然而止。

    鲍克威转头，冷视了塞克拉一眼：“这事情。追其根本。也就是那个贱人塞希莉地事情，一个女人而已，难道。要为了你这个贱女人，损失我巴格肖家族数名七星恶魔高手。损失一两滴主神之力?同时还得罪四神兽家族，值得吗?

    杀林雷。他们做得到。

    可代价太高昂了。

    “不就四神兽家族吗?”塞克拉低声道。

    “哼，一条巨龙即使饿死了，依旧体积庞大，虽然这四神兽家族万年前蒙受剧变。实力大损，可是……四神兽家族称雄地狱无数年。其底蕴可是深的很”

    鲍克威低沉道：“我们巴格肖家族，比那四神兽家族强。也只是强一星半点罢了。”

    寰克拉不敢吭声了。

    泪罗岛西岛，巴格肖家族所在区域。林雷府邸所在。

    “长老!”府邸门口的两名护卫恭敬向林雷行礼。

    此刻林雷一袭红色长袍，凡是在巡逻地护岛战士看到林雷都恭敬非常。林雷对着身旁人下令：“你去护岛战士区域306号住处。将塔罗沙、帝林他们带来。”

    “是。长老。”其中一名护卫恭敬应命。

    林雷掉头便回了府邸内，此刻迪莉娅、贝贝、希塞、奥布莱恩、奥利维亚都是居住在这。林雷三两步下，便来到了后花园内。

    奥布莱恩、奥利维亚、贝贝他们正闲聊着。可是希塞却是在花园角落中。傻傻地坐在那，也不知道在想什么。

    “林雷。”迪莉娅从后面走到林雷身侧。

    迪莉娅也注意到了远处地希塞。叹息道：“估计希塞也在想塞希莉地事情。”

    “恩。”林雷微微点头，要让希塞走出这低谷。恐怕要很长时间。

    “啊，老大，你来了。”贝贝立即冲过来，还故意啧啧赞叹两声。“老大，还别说，你穿上这红袍长老地衣服，还真是够帅气的。”

    林雷不由笑了。

    林雷他们交谈声引起了希塞注意。希塞一看到林雷，眼睛一亮。立即跑过来，连道：“林雷。我想拜托你一件事情。”

    “希塞，有什么直接说。”林雷对希塞一直是怀着感恩心态的。

    希塞忧虑道：“那塞克拉突然对我下手，我担心，是不是莉莉她和塞克拉产生了大地矛盾。否则，塞克拉怎么会火冒三丈去找我?毕竟我和莉莉，在她结婚前一天已经正式分开了。从那一天起，我们就没有再见过一面。”

    到如今，希塞依旧不知道塞希莉怀了他地孩子。

    “林雷，我想请你去查查，莉莉她现在怎么样了。”希塞请求道。

    林雷点头：“好，你放心，我会认真去查探的。”

    林雷也听说过希塞和塞希莉地事情。

    这希塞和塞希莉其实彼此是真心相爱。奈何塞克拉少爷看上了塞希莉，盖罗德家族立即要求塞希莉嫁给塞克拉，以讨好巴格肖家族!

    塞希莉，如何敢反抗家族命今?

    只能痛苦地和希塞分开。在结婚前一天狠心地告诉希塞，再也不相见了。

    “唉，希塞他也是倒霉。”林雷暗叹。“这泪罗岛，说是五大家族。实际上真正主人就是巴格肖家族。其他四大家族，只是附庸罢了。”

    完全可以想象。盖罗德家族为了讨好塞克拉，强行要求塞希莉地过程。

    地底，昏暗地密道中。

    塞克拉冷漠走在其中。这密道两旁都建造有一闯闯牢狱。每一个牢狱都有其特殊性。专门用来困住神级强者地。这密道每十米便有一黑甲战士看守。

    “贱人!”

    塞克拉一想到自己妻子塞希莉肚子里有别人孩子，还兴冲冲跑来告诉自己是自己的。他就感到一阵屈辱，今天他没能杀死希塞，就是因为冒出了个林雷。

    “林雷!什么地方都有他。”塞克拉非常讨厌林雷，在自由城堡有他。在这也有他。

    “解决吧。”塞克拉深吸一口气，这塞希莉作为家族地耻辱，是绝对不能活在这世上地，一旦传出去，那简直是巴格肖家族地笑话。

    他来这。是要杀死塞希莉，这不是他的要求。而是他父亲的要求!

    走到一处。

    “打开。”塞克拉淡漠道，同时出示血色泪罗令。

    “是。”那黑甲战士立即打开了密封的牢门。

    阴湿地牢狱内。塞希莉正依靠着墙壁。长发都有些散乱，听得开门声，塞希莉不由抬头看来。看到是塞克拉不由脸色微微一蛮。

    “你，你杀了希塞?”塞希莉低沉道。

    “对。我杀了他。”塞克拉冷漠道，塞克拉冷漠看着塞希莉。他期盼看到塞希莉痛苦、绝望表情。

    他如愿了!

    塞希莉脸色顿时刷的白了。无声的，眼泪便流下了，被关押到牢狱中的短短数个小时。她一直在担忧希塞，她知道塞克拉是去报复，她也明知，希塞不可能挡得住。

    可是，她依旧抱有一丝希望。可听得塞克拉地回答，她绝望了。

    “希塞……”

    塞希莉脑海中回忆起那一幕幕场景。跟希塞在一起地日子。是她最开心最自由，最不受家族束缚，可以随心所欲地日子，可是……

    塞克拉看上她了。

    因此，她命运改变了。在家族面前。她低下了头颅。即使嫁到了巴格肖家族，她也要强作笑颜。

    “塞克拉!”塞希莉忽然抬头死死盯着塞克拉。“如果不是因为，你是巴格肖家族的人。你狗屁也不是。你知道吗，我跟你上床。也是将你当成希塞!”

    塞克拉脸色通红。暴怒起来。“贱人!”一声暴喝。当即便是暴怒一掌狠狠拍击在塞希莉脑袋上。“蓬!”塞希莉整个人身体一震，便缓缓倒地了，塞希莉脸上却是有着一丝诡异地笑意。

    她说那话。其实就是找死。

    死了，也就解脱了。

    不必每天强作欢颜。不必每天强忍对希塞地思念了。

    “贱人。贱人。贱人!!!”杀死了塞希莉，塞克拉依旧暴怒不已，他脑海中回荡这那一句话。“你知道吗。我跟你上床。也是将你当成希塞!”

第十六集 星辰雾海 第二十六章 浮影

    既然答应了希塞，林雷自然想方设法去查探塞希莉地情况，可即使他身为红袍长老也没资格擅自进入族长住处。在命令人去让帝林、塔罗沙过来后，林雷开始去查探消息了。

    “玛格诺丽娅!”

    林雷快步上前，打招呼道。

    玛格诺丽娅。巴格肖家族的红袍长老。也是上一次大战，鲍克威带着的三名红袍长老中唯一地女性。玛格诺丽娅一转头，紫色的眼眸着带着一丝笑意：“林雷先生，有什么事情吗?”

    “玛格诺丽娅，我有一件事情想问一下。”林雷连道。

    “说吧。”玛格诺丽娅很是客气。

    “上一次那塞克拉暴怒。要杀我朋友，应该就是为他的妻子。你可知道塞克拉少爷妻子现在地情况?”林雷直接询问道。

    玛格诺丽娅蹙眉摇头道：“这我不清楚。塞克拉和他妻子都是住在族长府邸，我们平常也不好进去，我想。知道这事情的，只有在族长府邸内地侍者。以及管家等少数人了。”

    林雷眉头一皱。

    族长府邸，是巴格肖家族所在区域戒备最森严地地方。住在那的。是鲍克威以及他地两个儿子等人。那些侍者平常根本不能出来。

    要查探。还真难。

    “你有机会，直接去问塞克拉，或者族长大人。”玛格诺丽娅建议道。

    “恩。知道，打扰了。”

    林雷当即便离去了。

    询问塞克拉或者鲍克威。林雷何尝不知道?可是林雷也清楚，自己一旦这么问，那塞克拉、鲍克威肯定猜到自己是为希塞问地。到时候塞克拉他们心里会怎么想?

    至少，对方心里不会舒坦。

    惹人厌地事情，不到最后时刻。林雷不会去做。

    在周围走了一转。询问了几个有身份地人。可是对方对塞希莉现在情况都是一无所知。林雷只能遗憾地先回自己住处，当走到自己府邸大门前，林雷就看到了希塞。

    “林雷。怎么样了?”希塞连问道。

    “塞希莉居住在族长府邸，那地方连我都不能擅自进去，你别急，过段时间我再问问。”林雷遗憾摇头。

    希塞眼眸中掠过一丝失望，随即强颜笑道：“我不急，我不急!”

    林雷心中暗叹。

    “对了。塔罗沙、帝林他们来了。”希塞说道，“他们来了?”林雷当即便朝里面走，旁边的希塞连说道：“林雷，你可别怪他们，当时情况你也知道，他们只是不想做无谓地牺牲。

    “我明白。”

    林雷心底没太责怪帝林、塔罗沙。

    可是林雷却感到奇怪。据他对帝林、塔罗沙地认知，在当初那种危险情况下，应该挺身而出才对。可是这二人竟然退缩，这自然令林雷难以置信。

    虽说这么做没有错，可感情上有些无法接受。

    绕过走廊。进入庭院院门。林雷就看到了此刻正坐在那地帝林、塔罗沙二人。

    “老大!”贝贝站起来，很是不屑地撇嘴道，“他们两个来了。”

    林雷微微瞪了一眼贝贝，虽然心里不爽，也不必这么扫对方面子啊。

    帝林、塔罗沙二人也立即站起来。二人都有些尴尬。林雷却是笑着走过来：“帝林。塔罗沙，坐下聊。坐下!”林雷自己倒是第一个坐下。

    帝林、塔罗沙二人相视一眼。

    “林雷，今天的事情。是我们的问题。”帝林率先开口，摇头无奈道，“抱歉，当时我们都认为。抵抗根本是送死。所以……”那塔罗沙也点头。

    理亏，这说话也没足够底气。现在帝林、塔罗沙就是这样。

    “我没怪你们。”林雷笑道。“毕竟。现在希塞他也没事。”林雷看得出来，帝林、塔罗沙二人都感到愧疚了。既然能感到愧疚。自己也就无需多说了。

    塔罗沙、帝林二人松了一口气。

    林雷!”塔罗沙忍不住疑惑，询问道。“我听说你一人杀死大量护岛战士，还击败一位红袍长老?”

    “只是侥幸。”林雷道。

    塔罗沙、帝林二人面面相觑，生活在泪罗岛。他们可是知道红袍长老地实力，每一个红袍长老那可是有着七星恶魔实力!可是在他们眼中中位神的林雷，竟然击败了七星恶魔!

    在玉兰大陆地时候。林雷还只是下位神而已啊。

    “林雷，你，是中位神还是上位神?”帝林再一次问道。

    不怪帝林这么问，林雷地表现太震骇人了。

    “这个问题无需谈了。你们将我当成一个六星恶魔即可。”林雷摇头道。“塔罗沙。帝林，我想问你们一件事情。我听说百战胜强者是可以进入西岛密地地。你们可知道那西岛密地中有什么?”

    红袍长老。也有资格进入西岛密地。

    泪罗岛西岛密地。到底有什么，林雷也疑惑。

    “西岛密地?”帝林、塔罗沙二人都惊疑起来。

    “你问塔罗沙吧。我不清楚。”帝林摇头道。

    “你不也是中位神百战胜吗?”林雷不理解了。帝林解释道：“进入西岛密地后，还需要有密地中人进行检验，认为你有资格去密地观看才行，我被拒之门外了。”

    林雷一怔。

    还有人检验，是否有资格进入?

    林雷转头看向塔罗沙。塔罗沙感慨道：“西岛密地让我们观看地，只是一件件浮影!”

    “浮影?”林雷惊讶了。

    浮影，林雷很熟悉。‘浮影术’只是简单地水系魔法，当年林雷和艾丽斯分手之前，林雷曾经购买过两个蕴含浮影术的水晶球。用这水晶球录下许多印象。送给艾丽斯。

    只是。最后分手了，水晶球也被林雷摔碎了。

    “浮影?”林雷无法理解。

    浮影可以录下许多印象。可是这些浮影竟然成为巴格肖家族的宝贝?到底录下了什么内容?

    “对，就是浮影。”塔罗沙感慨道，“那是一个个高手对战地浮影。每一浮影中都记录下真正精彩地对战，对战地高手，最起码都是七星恶魔级别。”

    林雷眼睛立即亮了。

    对于许多人而言，观看真正强者对战是有益于领悟、提升的，平常七星恶魔级别高手对战。是非常难得一见地。

    “有多少对战的浮影?”林雷也期待了。

    “很多，最起码有数千个浮影。”塔罗沙赞叹道。“里面的高手很多。而且还有对那些绝世强者地介绍，如六翼恶魔、紫血恶魔、雪恶魔、银月恶魔……真的很精彩。”

    林雷听地眼睛发亮。

    这么多七星恶魔对战?

    “不过我实力还不够。只能去第二密室观看。”塔罗沙摇头道。“那第二密室中，绝大多数都是七星恶魔级别高手。不但有地狱地。还有其他至高位面、神位面地高手。”

    “听说第一密室中的浮影。才更精彩。”塔罗沙双目放光。“有修罗级别高手交战浮影，据说，还有位面战争的交战浮影。甚至于……有主神出手地浮影!”

    林雷倒吸一口气。

    主神出手地浮影?

    “不过那是第一密室。”塔罗沙摇头道。“一般红袍长老。或者七星恶魔级别高手，才有资格进去观看地。而且还要得到巴格肖家族的邀请。”

    林雷心里可是清晰记得鲍克威说过的。身为红袍长老。是有资格进入西岛密地的。

    “那么多高手交战地浮影，这可是无价之宝啊，修罗对战，位面战争。乃至于主神出手?”林雷心中一阵发热，高高在上地主神。出手会是什么样呢?

    成为这红袍长老也有两天了。这两天林雷没有查探到丝毫关于塞希莉地消息。

    “老大，那西岛密地竟然藏那么多精彩地浮影，能不能让我也去看?”自从两天前。知道了西岛密地地消息，贝贝也是眼热，想要去看。

    “我可没这权力。这是巴格肖家族地宝贝。”林雷随即皱眉道，“只是。我有些不明白，这种绝世强者对战地大量浮影。绝对是无价之宝。”

    “可巴格肖家族。为什么会舍得公开。让红袍长老、百战胜的强者，去观看呢?”林雷疑惑。

    按道理，这些浮影应该保密。

    贝贝摸了摸鼻子，嘀咕道：“可能这巴格肖家族自认实力强。故作大方吧，也算是吸引强者去参加斗武场战斗地一个诱饵。”林雷也微微点头。

    忽然脚步声响起。正是一名黑家护卫。

    “长老。”一名黑甲护卫恭敬行礼。“奉族长令，明天清晨还请到西岛地琢阳峰聚集，到时候汇合其他斗武场百战胜强者，一同进入密地!”

    林雷眉毛一掀。

    “哈哈，说来就来啊。”贝贝也大笑。“哺，我能去吗?”

    那黑家护卫不由一窒。旋即行礼便立即退去了。

    “真没意思。”贝贝哼声道，他心痒地很，可是林雷也没办法带他进去一起看。林雷笑着安慰：“好了，别急，以后你会有机会去看的。”

    “在说什么呢。这么高兴。”迪莉娅从屋内走了出来。

    “哈!”贝贝陡然惊喜地跳起来，“我都傻了!百战胜强者可是有资格进入密地，我虽然是中位神，可是也能弄个中位神百战胜啊。”贝贝兴奋之极，“上一次才弄个十战胜，继续下去!”

    泪罗岛西岛，琢阳峰。

    琢阳峰是一座很普通的山峰，也只有千米高。此刻在山顶上已经聚集了八个人。而林雷是其中最后一个抵达地，当林雷抵达，看其他七人的时候――

    “三个上位神。两个中位神。两个下位神。”林雷瞬间判定，能进入密地大都是百战胜，连下位神百战胜也是可以进入的。

    “是他。”林雷瞬间注意到了一人。

    精瘦地身躯，黑色长袍，黑色长发。背负着一柄战刀，正是络缪＆}皮尔诺森!

    此刻络缪＆波尔诺森也正盯着林雷，目露精光：“你是林雷，对吧?”络缪接受了巴格肖家族地邀请。就询问了那日一战地消息。也知道了林雷地名字。

    林雷感到有些错愕。这络缪什么时候认识自己了。

    “那天你和那红袍长老战斗。我看了。”络缪如刀刻地脸上露出一丝笑容，目光如同看到最佳猎物般，铿锵有力道，“你地实力。很强!等从密地出来。希望我们能比试一次!”

    林雷哭笑不得。

    这络缪，还真是一个疯子，遇到高手就想挑战。

    “各位。都来了?”这时候一熟悉身影走来，高大的身影，红色短发，正是巴格肖家族地塞克拉少爷。

    塞克拉扫过八人。在林雷身上微微停下，便朗声道：“好了。我带领各位去密地，各位。跟随在我身后。记住。在路途中别惹事。如果被密地中的护卫击杀。可怨不得人。”

    “塞克拉。”林雷忽然道。

    塞克拉眉头微微一皱，他对林雷没有一点好感。可他还是开口道：“林雷长老，有什么问题吗?”

    “我想问问，塞希莉现在怎么样了?”林雷直接说道，这个问题问塞克拉，是很尴尬的，可是林雷也没有其他办法了，毕竟他不能进入族长府邸。

    为了希塞，也只能不顾脸面问一次了。

    “你问这个?”塞克拉眉头皱起。他猜得到，林雷肯定是为了希塞问的，塞克拉脑海中似乎又回忆起塞希莉死前的声音：“我跟你上床，也是将你当成希塞!”

    塞克拉怒气上涌。不由冷哼一声。可他清楚林雷实力，动手是自取其辱。

    “她。离开泪罗岛了。”塞克拉冷漠道。

第十六集 星辰雾海 第二十七章 密地

    “离开泪罗岛?”林雷一听就疑惑了。

    上一次大战才过去几天。塞希莉也是刚刚和塞克拉结婚不久。怎么就突然离开泪罗岛了?即使是真的离开。也应该有人看到才对。可是这几天。自己可是问了很多人。

    没人知道塞希莉的消息。也没人看到她。

    “他在撒谎!”林雷心中判断。

    为什么撒谎?一瞬间，林雷心中有了一种不好的预感。

    “大家跟在我身后，出发。”塞克拉此刻脸色也阴沉的很，说完便当先一个人朝琢阳峰深处走去，林雷虽然心底疑惑，可也只能跟上。

    山路崎岖，可林雷等九人却是飘然前进。

    片刻，林雷他们便来到了一处幽深地洞穴，这洞穴内没有一丝阳光，塞克拉当先便窜入幽深洞穴内，林雷等八人略微迟疑。可也是进去了。

    “塞克拉少爷。”有一位上位神开口道。“这西岛密地究竟在哪啊?这洞穴好像深不见底似地。”

    “跟着我就行了。”塞克拉淡漠道。

    林雷、络缪他们却是平静地跟着。怕什么?这塞克拉就在他们面前。他们二人都可以轻易地杀死塞克拉。完全不怕塞克拉玩手段。而且林雷也从塔罗沙知道。那密地中藏匿着浮影。

    “林雷。”一道声音在林雷脑海中响起。

    林雷转头看了身旁的络缪一眼，刚才传音地正是络缪。络缪嘴角上翘，继续神识传音道：“看了你出手，我才肯定。四神兽家族果然是名不虚传。不知道四神兽家族，其他三脉实力如何?”

    “问那么多干什么。”林雷传音道。

    实际上，林雷自己对四神兽家族也是知道地很少。

    “对。不需要问，真正交手就知道了。等这一次我们从密地出来。先比试比试。等以后。我再去血峰大陆幽蓝府。找你们四神兽家族其他三脉高手比试。”络缪表情虽然冷漠。可是双眼却是精光闪闪。

    对和高手对战，络缪是非常期待地。

    林雷不由一阵头疼。

    从密地中出来。和这个疯子比试?不是不喜欢比试，而是林雷自己清楚自己实力。遇到擅长物质攻击的还好。遇到擅长灵魂攻击地，那可就惨了。

    林雷心底暗骂：“还真是，比当初那里尔蒙斯都疯狂，遇到高手就想挑战。”

    和这络缪神识传音谈话地这点时间。以林雷他们前进地速度。也足以前进数里地了，可是怪异的是。沿着这洞穴下行了数里。依旧没发现尽头。

    “按照这深度，应该泪罗岛内部了。”林雷心中暗道。

    忽然林雷发现。这一直下行的通道前方竟然满是水。

    “下面都是水了。还下去?”有人忍不住开口道。

    “跟着我就行了，别废话。”塞克拉心情很不爽。林雷在琢阳峰地问话，让他的心情变得极度糟糕，塞希莉临死前说地那句话，比塞希莉怀别人孩子。更让他感到屈辱!

    “汩汩～”

    林雷他们几人跟随塞克拉进入水中。八人身体周围都形成一个护罩。轻易的抵挡住水。

    “当初也没仔细问塔罗沙，这西岛密地究竟在哪。”林雷也感到疑惑了。这浸水地通道墙壁上都满是一些绿色植物，很显然这通道浸水是很久很久了。

    突然――

    那洞穴从下行变得平直。这条平直的通道尽头竟然还隐隐光芒。

    “终于到尽头了。”林雷也忍不住心底一阵愉悦。出了这水底通道。便是无边无际的水地世界。

    “恩?这西岛密地，竟然在海洋中?”林雷不由惊讶开口道。

    塞克拉冷笑道：“很奇-隆?”

    林雷也发现了。自从自己问话后，这塞克拉脸色就一直难看，脾气也特暴躁。林雷也懒得回应，和这塞克拉斗起来，还真是得不偿失。

    在海底中飞行片刻，林雷他们便震住了。

    遥远处。一座黑色的足有数十里方圆地庞大城堡屹立在海底深处。犹如一个庞然怪兽潜伏在那，最骇人地是，密密麻麻地身影在城堡周围巡逻着。人手极多。

    “这才是我们西岛的密地。”塞克拉自豪道。“我巴格肖家族的密地!你们有机会过来，也是运气。”

    说着，远处便有一队黑色铠甲，披着黑色披风地护卫飞过来了。看到这一队护卫。林雷等几人都感到心底一阵发怵，这十个护卫自然散发着煞气，一个个表情冷漠。

    “每一个都是高手。”林雷惊异之极。

    和泪罗岛的护岛战士相比，这些穿黑甲、披黑色披风地战士给人地气息就要强大、悍勇、冷漠，连那络缪也是双眼眯起。仔细地看着远处地黑色城堡。

    “一个家族地人马，竟然这么多!”林雷心底震骇。

    单单眼睛看到的便有数千人。每一个都是上位神，而且都算是不错的上位神。不是护岛战士。那种随便一个上位神都能担当地水平。

    “塞克拉少爷。”那小队的为首一人行礼道。

    “他们都来了。走吧。”塞克拉淡漠道，那十名黑甲护卫立即引领着林雷他们一群人。朝黑色城堡前进，黑色城堡的城门也是大开。

    海底深处。这一座黑色城堡不知道存在了多久。

    最诡异的是――

    黑色城堡似乎有一种诡异地力量，竟然将海水都摒弃在外，所有的海水都无法靠近黑色城堡一里，就好比，有一个透明罩子，保护着古堡，将所有海水都撑在外。

    林雷他们进入无水区域内。

    “咦?”大家都惊异了。络缪也是惊异地眼睛一亮。

    林雷回头仔细看了看。可是根本没有发现有什么特别罩子：“真是无奇不有。”随着进入黑色城堡内。见到黑色城堡中大量护卫。林雷也震惊了。

    “这。恐怕才是巴格肖家族真正地力量。”林雷心底暗。惊。

    黑色城堡内。一处空旷的广场上。林雷他们八人便呆在这。

    “你们等一会儿，过会儿就有人来了。”塞克拉冷漠道。“你们是不是有机会去密地中。还要经过检验。”说完，这塞克拉本人掉头就走。

    他地任务完成了。

    “检验?”顿时有人疑惑了。

    “不是说我们百战胜就能来密地观览吗?怎么还要检验?”

    听得那些人议论。络缪和林雷都保持沉默。林雷他是清楚有检验这一关，林雷环顾周围，广场上方地城楼上也有着大量黑甲护卫巡逻，整个城堡就好比军事堡垒，很是森严。

    仅仅等了片刻。广场前方地足有十米高地古老地暗青色大门轰然开启。

    “吱～”暗青色大门开启。发出摩擦地面的难听声音。

    从大门内走出了六人。为首地一人白发白须，穿着红色铠甲、身披红色披风，身后的五人都是黑色铠甲。但是他们却也披着红色披风。

    “欢迎各位!”这白发白须地老者当先走来，朗声笑道。“来到汉帝赛城堡!自我介绍一下，我叫尤赖!”

    汉帝赛城堡?

    林雷心底涌出一丝疑惑。

    “虽然说斗武场百战胜强者，都可以来密地。”尤赖笑道。“可是密地中地浮影。也不是来人都能看到地。想看，还需要经过检验。”

    “浮影，什么浮影?”络缪道。

    “七星恶魔的对战，修罗的对战。位面战争。乃至主神出手地浮影!”尤赖微笑道，“这可是我巴格肖家族无数年地积累!”

    此话一出。那几人眼睛都亮了，连络缪也是双眼亮起来，林雷暗叹，这种超级强者对战的浮影。的确有着惊人的吸引力。

    “现在你们一个个出来，和我地人比试，我会根据你们地表现。判定你们是否有资格进去观看。”尤赖瞥了一眼身侧一人。顿时那穿着黑甲，披着红色披风的冷酷光头壮汉便上前。

    尤赖伸手指向一位百战胜上位神，说道：“你先来。”

    “好。”那位百战胜上位神笑了两声，便走上去。“我杀死了他，可不能怪我。”这位百战胜上位神，穿着蓝色长袍。浓眉大眼。

    “你能杀死。尽管下手。”尤赖淡笑道。

    顿时，这位蓝袍上位神。和那光头壮汉都到了广场中央，二人相对。

    “开始吧。”尤赖一声令下。

    “轰!”那蓝袍上位神整个人瞬间化为无尽炽热火光，炽热地热量连空气都发出‘嗤嗤’的声音，随即，那无尽火光竟然收敛化为一柄火焰箭矢，这柄火焰箭矢便悬浮在广场半空，散发着让人心悸地成压。

    “嗖!”

    火焰箭矢如流星般，激射而出。

    “哼!”那光头壮汉一声低哼，全身立即浮现了土黄色铠甲，硕大地拳头上更是流转着波纹，悍然一拳狠狠地砸在了那火焰箭矢上。

    “蓬!”低沉轰鸣声，广场都隐隐震颤了下。

    那光头壮汉拳头上地流光碎裂。连整个拳头都爆炸成碎粉。甚至于连体表地土黄色铠甲都有了裂缝。整个人不由后退数步。地面都被踏碎。

    而那火红色箭矢也是溃散。那名蓝袍上位神此刻满脸煞白，却毅然站着。

    “还行。”白发白须地尤赖点头道。“你有资格进入第二密室。”

    “第二密室?”蓝袍上位神疑惑。

    “对，密室分为第二密室。第一密室，第一密室中浮影更多。浮影中高手实力也更强。”尤赖淡然道。

    “那怎么才有资格进入第一密室?”那蓝袍上位神有些不甘。

    “一击。杀死他。”尤赖指向那光头壮汉。

    那蓝袍上位神顿时放弃了。

    林雷听到这话不由一怔：“难道这城堡地首领不将人命当回事?自己地人也能随便牺牲?”

    “下一个。你。”尤赖指向了一个中位神。

    “别那么麻烦。”冷漠地声音响起，络缪直接走上前去。淡然看着尤赖，“让我先来，你不是说了，一击杀死他。就可以进入第一密室。对吗?”

    那尤赖惊异看了一眼络缪。然后笑道：“你叫络缪。对吧?”

    络缪淡然点头。

    “你不用检测地。”尤赖摇头笑道，“你们八人中，你以及红袍长老林雷。都不需要进行检验。就可以直接进入第一密室进行观览。”

    林雷不由笑了。

    “不过开启密室。是非常重要事情。我们需要向堡主申请。然后统一时间，你们先去休息吧。我们会很快去通知你们地。”说着，尤赖便安排了一人引领林雷、络缪二人先离开了。

    跟随这黑甲、红披风的护卫。林雷心中也恍然。

    “不是城堡首领不将人命当回事。而是遇到真正高手，都不需要检验。”林雷心底也期待着。去那密室观览诸多浮影地一刻能早点到来。

    黑色城堡非常大。厚实地墙壁。条条通道，很复杂。

    “莫布队长。我在这都等了快一个月了。大人他怎么就不见我呢?”

    “你急什么急，大人要见你就会见你。否则你就在这待占侣。

    林雷听到前面岔道周围传来声音，不由眉头一皱：“这声音好熟悉!”

    前面正是四岔路口。有两人从前面岔道口一端走出。其中一人穿着绿色长袍。脸上还有着鱼鳞，他此刻正和另外一个穿着黑色铠甲、披着红披风的护卫不断说着。随即这二人进入了岔道口另一端。

    “甘蒙廷?”林雷满脸地难以置信，“他怎么在这?”

    止匕人正是星辰雾海上劫杀林雷他们，要将奥利维亚献给‘统领大人’地甘蒙廷!

第十六集 星辰雾海 第二十八章 秘密

    当初那甘蒙廷欲要强行带走奥利维亚，林雷不答应。因此甘蒙廷和林雷来了一场大战，当时林雷凭借着‘黑石空间’硬是斩杀了甘蒙廷最强地风系神分身，谁想这甘蒙廷竟然还有一个水系神分身潜匿。

    甘蒙廷自然对林雷恨之入骨。

    林雷还清晰记得甘蒙廷死前的咆哮：“你不能杀我。你杀了我，统领大人一定会杀了你地!”甘蒙廷当时便是用所谓地‘统领大人’威胁自己地。

    “他找统领大人?而他现在又跑到了这里，难道统领大人就字这?”林雷眉头微皱。

    这神秘地海底城堡——汉帝赛城堡。接待的白发老者曾经说过——‘开启密室，是非常重要事情，我们需要向堡主申请’。

    “堡主?”林雷思索着。“这尤赖带的人便有差不多六星恶魔地实力。尤赖本身呢?而这个城堡的堡主的实力呢?”

    “甘蒙廷口中的‘统领’

    “堡主?”

    仅仅霎那。林雷便想到了一个可能。

    想到这可能，林雷只感觉一股惊秫直接涌入自己脑海，不由全身不由一颤。脸色瞬间变得刷白：“难道……”

    “我这是羊入虎口。来送死了?”林雷心中思考着。

    从泪罗岛的强者数量。汉帝赛这座海底城堡显现高手数量可以判断。这汉帝赛城堡的堡主，绝对是一个拥有着惊人实力的绝世强者!

    在地狱中，有什么样的地位，就要有足够匹配地实力。否则没人会服!

    “恩?”和林雷并行的络缪身为绝世强者，自然发现林雷此刻状态不对，他疑惑看了林雷一眼，什么事情能令林雷如此失态?

    幸亏前面带路的人没转头，也不清楚。

    “两位大人，来客住地区域就快到了。”那黑甲红披风战士笑着说道。这一句话也是让林雷从思索中惊醒。林雷立即调整心态。

    毕竟事情还没到最糟糕的地步。且不说这堡主是否是‘统领’，即使是，对方也没见过自己。

    “走一步看一步。”林雷暗道

    这海底地汉帝赛城堡宛若一座小城，内部通道纵横交错。分为了许多区域。而一般客人都是住在同一块区域。这一处有着一座座样式相仿的两层小楼。

    这小楼尽皆使用一种米黄色岩石建造而成，在黑色城堡中也让人心中一阵畅快。

    “络缪大人。你住在这26号，林雷大人。你住在这27号。”那黑甲红披风地护卫恭敬地说道。“过会儿会有人送餐来。至于什么时候进入密室。两位大人无需着急。到时候自会有人通知两位大人。”

    络缪眉头一皱：“难道就让我们在这空等?”

    林雷也感到一丝不舒服。

    “两位大人放心，按照历来地规矩。一般快则半天就会请你们去密室。慢，最多也就三天。”这护卫微笑说道。

    “恩。”络缪淡然点头。

    最多三天，络缪是不介意了，可是林雷却介意!

    “你去吧。”林雷屏退那护卫心中却是有些担忧，因为自己在这汉帝赛城堡中时间越长就越危险。毕竟那甘蒙廷就在这城堡内。

    “林雷，我先回屋了。有事情可来找我。”络缪开口道。也不顾林雷的回应。转头进入自己屋子。

    这络缪本就是一个孤傲地人。也是因为他见识过林雷出手。所以一直想要和林雷切磋。这才如此客气，否则哪会和林雷说这么都话?

    林雷心中想着甘蒙廷，也没闲心管其他，也是转身回屋。

    盘膝坐在石床上。透过窗户也能看到窗外。

    “本想这一次是来看高手交战浮影地。谁想竟然碰到甘蒙廷。”林雷心底暗叹，这时候屋外也传来脚步声。同时传来了敲门声。

    “进来吧。”林雷淡漠道。

    门开启。很快。两名穿着明黄色长裙的金发美女都捧着大地餐盘进入了林雷的房间。

    “放在桌上就行了。”林雷淡漠道。

    “是。大人。”这两位侍女恭敬的很，轻轻放下美食佳肴，而林雷却是突然抬头看向他们：“和我一道来地几人。他们检验结束了吗?”

    其中一位侍女恭敬道：“是的，大人。检验已经结束。那六位大人有两位已经回泪罗岛了，另外四位，现在也住在这。离大人这不远。”

    “哦。”林雷明白。

    那六人中有两人和帝林一样。被拒之门外。没资格进入密室。

    “去吧。”林雷吩咐道。

    两位侍女行礼便退去了，至于那些摆放好的美食林雷却没有动一口。他现在可没有一点心情去享受美食。

    “是福不是祸。是祸躲不过!”林雷随即闭上双眸。静静盘膝坐着。

    汉帝赛城堡。此刻那位穿着红色铠甲，披着红色披风的白发白须地老者‘尤赖’，此刻正行走在城堡中地戒备森严地一条道路中。

    “哗!”刻画着玄妙魔纹地大门开启，露出一条狭窄走廊。

    尤赖继续前进。

    随即那门口的两名守卫立即又再次关门，这一条走廊两侧墙壁上都有着一些雕刻。或是千军万马交战。或是两个人影凌空对战……

    廊道的尽头。是一个空旷的大殿。

    大殿一侧有一个大型壁炉，尤赖走到壁炉边缘按动机关，顿时露出了一条通体由血红色矿石建造的宽阔通道，整个血红通道都有一种死寂气息。让人心颤。

    尤赖深吸一口气。这才迈步进入这宽阔地秘密通道。

    这通道不算长。通道尽头便是一扇血红色为主，镶着黑边地足有十米高、六米宽地大门。整个大门隐隐散发着淡淡地红光。尤赖再也不敢前进。

    “老师!”尤赖低沉道。

    “恩，检验的怎么样?”一道低沉温和地声音从这大门内部传来。

    尤赖恭敬道：“老师，没有什么意外，另外六人中也没特别有潜力的人，不过老师你关注地另外两人，应该很强。那络缪斗武场之战。弟子亲自看过。绝对是七星恶魔级别。至于那红袍长老林雷，能轻易击败红袍长老‘帕斯洛’，就不必多说了。”

    “恩。”里面的声音应了一声。

    尤赖斟酌一下。迟疑片刻才道：“老师。那林雷他可是四神兽家族子弟。”

    “四神兽家族?”低沉地声音忽然笑了，“哈哈……如果是万年前。我还要在乎。

    可如今地四神兽家族，他们可不敢来惹我!不用在乎，不过能有一滴主神之力。这林雷在四神兽家族中也应该是重要人物，可惜啊，现在是现在，不是万年前了。”

    “你明天。将林雷、络缪带来吧，先让络缪进来。再让林雷进来。”低沉地声音吩咐道。

    “是。老师。”尤赖恭敬道。等了片刻没等到老师再发话。尤赖便恭敬道。“那弟子先告退了。”

    “退下吧。”

    尤赖立即恭敬离开。他丝毫不担心自己老师。主神之力?拥有一滴主神之力地确厉害。可是自己老师身为主神之下，最巅峰地存在。

    别说是一滴主神之力。

    就是在紫荆大陆能够通过墨石。炼化出主神之力地艾肯大人。如此巅峰存在，他地老师也不在乎!

    “主神之力，在不同人手中。威力也是不一样地。”尤赖清晰记得自己老师当初说地一句话。

    此刻的林雷正闭眼静坐着，窗外的街道上时而有人路过，大多数都是侍女、护卫等人。当然偶尔也会有居住在这里地客人，每当有人路过——

    林雷便会睁开眼睛!

    “那甘蒙廷是客人。应该也是住在这一区域!”林雷心中暗道。“听他和那护卫队长谈话内容，这甘蒙廷显然一直在等着所谓‘大人’地接见。”

    无声无息中，时间流逝。

    虽然在海底。从屋外无法辨别黑夜白天，可是林雷心中却清晰知道日升日落。如今已经是黑夜了，忽然有脚步声在窗外街道上响起。

    林雷照旧睁开眼睛。仔细看着窗外。

    一道人影从窗外一闪而过。

    林雷眼睛瞬间亮了：“是他!”虽然只是看到一眼林雷也清晰辨别出来。那人正是甘蒙廷，心意一动。一道人影出现在屋内。正是林雷地其中一个死神傀儡

    “嗖!”死神傀儡，瞬间到了门外，朝街道上看去。

    死神傀儡不是生命，只有林雷地一丝意识。他在门口看着远处地甘蒙廷。甘蒙廷也难以察觉，如果是林雷本人去盯着甘蒙廷。甘蒙廷就可能察觉。

    毕竟死神傀儡不是生命。就如一件物体。物体在那，谁会在意?

    “没想到这甘蒙廷，竟然就住在那。”林雷透过死神傀儡。清晰看到那甘蒙廷进入了一套距离自己住处大概八百米左右的两层小楼。

    也对。这甘蒙廷比自己早来了一个多月，应该是住在最里面。

    林雷双眸掠过一丝杀意。

    “这甘蒙廷还没来得及去见那‘大人’，现在还是早点除掉祸患!”

    留着甘蒙廷，那对自己很危险。对那奥利维亚也有危险。还是尽早除掉，这汉帝赛城堡巡逻人员，对于客人住宿区域巡逻倒是不森严。

    更何况，即使森严也不算什么。

    “呼!”那死神傀儡直接收入了空间戒指，林雷本人则是瞬间起身。身体瞬间融入了地底一

    地行术!

    林雷也不敢散发气息。直接施展地行术。来到了这两层小楼地后窗户下面。可是刚刚来到这，林雷就听到甘蒙廷在房屋内骂骂咧咧的声音。

    “哼。一群混蛋。知道老子风系神分身被灭了，一个个都看不起老子了，说那么多好话，一个个都还推延着，恐怕，大人都不知道我来!”

    甘蒙廷一肚子火气。此刻在房间内骂起来了。

    来到这。他想见统领，可是损失风系神分身。实力大减的他，那些老朋友一个个都瞧不起他了。用热脸却贴人家冷屁股，这滋味怎么好受?

    “妈地。都是那林雷!”甘蒙廷永远记得林雷，毁掉他最强风系神分身地林雷。

    “等统领大人。知道有一个灵魂变异的中位神在，统领大人肯定会出手。那林雷也必死无疑!”甘蒙廷咬牙切齿，“最好，让统领大人也通过‘魂种’控制了那林雷，让那林雷没有自由过上亿万年，然后再被人杀死!”

    在墙外的林雷听到这甘蒙廷的‘诅咒’。一阵心悸。

    “魂种控制?”林雷清楚记得。当初在玉兰大陆，自己地老兄弟‘耶鲁老大’就曾经被魂种控制过。魂种控制过的人。记忆什么都有。就是完全忠心服务于主人。

    “魂种控制?”

    林雷脑中仿佛一道闪电亮起般。瞬间想到了一种可能。

    “泪罗岛为什么那么大方，让斗武场百战胜强者来密地。看他们家族的珍藏浮影?”

    “泪罗岛为什么让红袍长老来密地?”

    “这甘蒙廷为统领大人寻找有潜力的强者，统领大人，要那潜力高的强者干什么?难道自己培养。如何肯定忠心?”

    “还有。为什么那么多七星恶魔，甘心为巴格肖家族服务?其他地七星恶魔，为何忠心于巴格肖家族?”

    “还有。那塔罗沙、帝林，为什么在塞克拉要杀希塞地时候。竟然难以置信地选择巴格肖家族一方?而且他们两个，刚好也来过这!”

    林雷脸色瞬间变得刷白!

第十六集 星辰雾海 第二十九章 走不掉！

    “陷阱!”

    林雷感到心底寒气直冒。

    “好一个弥天大谎!”林雷感到不寒而栗。

    下位神、中位神、上位神百战胜，一般能够百战胜的。那都是潜力高的。有一些特殊性地!而且他们等到了这汉帝赛城堡还需要经过经验。确定非常有潜力，估计就会留下，否则就会驱逐出去。

    “凡是留下地。都是有潜力的。”

    “不对!如果这样。帝林又怎么解释?”林雷根据这一系列情况，已经帝林、塔罗沙当初选择巴格肖家族一方，就判定帝林同样被控制了。

    林雷脑中立即猜想出一个可能——

    “不单单是通过检验的要被灵魂控制。即使没通过检验。恐怕也会被灵魂控制。只是安排一下手下去控制罢了。”林雷明白，能够百战胜的。有哪一个是差的?

    这人马。自然多多益善。

    林雷从汉帝赛堡主地角度思考。瞬间明白了：“所谓的检验，估计是分级。判断目标实力层次，需要派什么强者去控制。”实力越强，越难植入魂种。

    如络缪这种七星恶魔，要控制更是难上加难。

    “我和络缪。根本没检验，那说明……很可能由那位堡主。也就是‘统领’大人亲自来对付我们。”林雷想到这。不由惊颤。看那泪罗岛中，有好一些红袍长老。

    这汉帝赛城堡中。六星恶魔、七星恶魔也有。

    “连七星恶魔都能轻易控制，那统领大人的实力?”林雷眉头皱着，那个堡主能够控制七星恶魔。说明一点——这个堡主，在灵魂方面非常强。

    而自己最怕的——

    就是擅长灵魂攻击的强者!

    “我遇到这个堡主。恐怕根本没反抗能力。难道使用主神之力?”林雷立即想起那族长‘鲍克威’拥有地毁灭主神之力，“这个堡主，很明显才是巴格肖家族真正的大人物。连鲍克威都有主神之力，这个堡主怎么可能没有?”

    “能让泪罗岛，屹立地狱。这堡主实力，绝对不是我所能抗街的。”

    林雷心中立即有了判断——

    “逃!”

    必须得逃!

    林雷转头看了一眼窗户，那甘蒙廷此刻正在屋内休息，如今地甘蒙廷只剩下水系神分身，林雷要杀甘蒙廷会很轻松。

    “不能杀!一杀，就反而会惹人注意，肯定会重点监视我们。我要走。就难了。”林雷想明白这一切，怎么可能在这等死呢?

    早点逃命吧!

    “算你走运。”林雷看了一眼窗户。当即施展地行术融入地面中。

    推测出这些讯息，林雷自己也是一阵心惊，根据现在知道的事情……这推断九成九是真地!且不管那高手交战浮影是否真的有，有也不能再留下!

    被魂种控制。那可是生不如死!

    高足有近四十米地城楼上。有大量地黑甲战士巡逻着，偶尔也有黑甲、红披风战士在其中。其戒备之森严，超乎林雷见过的任何一个地方。

    黑甲战士一个个都沉默着，不敢吭声。

    不过黑甲、红披风的战士却偶尔交谈，似乎放松地很。

    “每当有百战胜的人送进来。连我们也都要过来一起巡逻。”这两个披着红披风的战士一边走着，一边谈笑着。

    “其实我们在这，也是发现有人逃。就出手抓而已。真正监看的……可不是我们这些人。而是那玩意。”其中一个红披风战士指着城堡核心。

    “你说地是元素之心?”

    “当然。这水元素之心撑起无尽海水，有人敢走出区域界限，水元素之心就会轻易发现了。到时候我们出手就行了。”这些巡逻地战士们都很轻松。

    想偷偷逃逸出去，不可能!

    强行逃出去?也要看够不够实力。有那实力的。这些巡逻战士去也是送死。

    忽然——

    那高大地城墙通体亮起七彩光芒，七彩光芒还震颤两下，所有的巡逻战士立即惊醒。

    “有人要逃!”

    数十名在近处地穿着黑色铠甲、披着红披风地战士。直接飞起朝那发引起波动的地方冲出去。他们清晰地发现，那撞击处冒出来一人——

    一袭红袍地林雷!

    “老天，方圆数十里的城墙，竟然有一个巨型魔法阵?而且似乎蕴含各系能量?”林雷看着眼前高大城墙墙面上闪动地七彩光芒魔纹，嘴里发苦。

    逃不掉了。

    此刻大量黑甲战士盯着这。许多披着红披风的强者也飞临在上空。

    “红袍长老?”这些红披风强者一惊。旋即其中一人洪声道。“胆敢逃逸?哼!”

    林雷看着眼前一群红披风战士。之前在检验的时候，林雷曾经见过一名红披风战士出手，差不多有六星恶魔的层次，“一群六星恶魔?”林雷心中苦笑。

    强行逃逸。不行了。

    “我。巴格肖家族红袍长老林雷!我有重要事情，要立即回去，本不想打扰你们。现在你们还是让开，让我先回泪罗岛。”林雷朗声说道。

    那些红披风战士中为首一人却是淡漠道：“哦，林雷长老?我汉帝赛城堡地规矩就是。除非我们得到命令。否则不放任何外人离开。”

    “我有重要事情!”林雷怒道。

    “请林雷长老。稍等一会儿。”其中一名红披风战士说道，“如果你强行要走，就不能怪我们了。”其中这些红披风战士，见到是巴格肖家族的红袍长老，就不想出手了。

    因为红袍长老是七星恶魔。

    一旦开战，他们一群人或许能靠数量取胜，可是肯定也是惨胜。

    林雷心头烦恼：“软硬都不行，如果强行闯，估计整个城堡地大量强者都会冒出来吧。”

    “林雷，你怎么着急走?”一道熟悉的声音响起，林雷回头看去。只见那红色铠甲、红披风地白发老者飞行过来。正是那叫‘尤赖’地强者。

    尤赖笑看着林雷：“林雷，你可还没去第一密室呢。”

    “尤赖先生。”林雷连道，“我也是没法子，刚刚接到我地仆人灵魂传音。真是重要地事情，我不得不离开，至于这第一密室，要不。我明天再来吧。”

    “哦?”尤赖眉头一皱。

    “也对。”尤赖笑道。“既然林雷你真地有重要事，情……”

    林雷心都悬起来。

    “我也不能强留。可是，你们到来的事情。我已经通报给堡主，我也没权力擅自放你们离开。这样，你先在这等一下。我去通报给堡主。相信。堡主不会为难你地。”尤赖笑道。

    “那就麻烦尤赖先生了。”林雷道。

    尤赖淡笑着便先飞离开去。

    林雷脸色也沉下来：“还去请堡主?有些麻烦了!”林雷看了周围一眼，周围有数十名红披风强者盯着自己特别城楼上。还有大量黑甲战士看着。

    “这汉帝赛城堡，怎么这么多高手?”林雷无奈。

    在当初地帝翼城，六星恶魔都是很稀少的，至于七星恶魔平常都几乎看不到。隐藏在地狱各处，可是这汉帝赛城堡，六星恶魔有一堆，七星恶魔也不少，甚至于有一位似乎更强的‘堡主’。

    片刻——

    “恩?”林雷脸色一变。

    只见远处。以尤赖为首地三名红色铠甲、红披风地强者并行飞来，旁边还带着一黑袍强者‘络缪’!

    “红铠甲、红披风?另外二人和尤赖差不多身份，估计是防止我逃地吧，可是。带络缪过来干什么?”林雷心底疑惑。络缪脸上却难得有了一丝笑容。

    “尤赖先生，有消息了吗?”林雷朗声道。

    尤赖等三人以及络缪一同落下，那尤赖更是笑道：“好消息啊，好消息，堡主他真是为林雷你着想了。”

    林雷一怔。自己猜测错了?那堡主好心让自己离开?

    “堡主知道林雷你有重要事情。就答应，让你和络缪，现在就去第一密室!这去第一密室。利用神识观察浮影，那是极快地。”尤赖笑道。

    林雷表情不由凝滞。

    “林雷你都能在这等我了。去第一密室，快速用神识观看一番地时间还是有的吧?”尤赖笑道，另外两名红铠甲、红披风强者也是笑盯着林雷。

    可是林雷却被他们盯得毛骨悚然。

    “好。就先去观看一番吧。”林雷只能应道。

    尤赖顿时笑了，他们三人当即带领林雷、络缪二人，朝汉帝赛城堡地核心处走去，这道路纵横交错，巡逻守卫随处可见。外人恐怕是寸步难行。不过跟随尤赖他们。林雷自然是畅通无阻。

    “络缪。你也得感谢林雷，若非他。你们恐怕明天才能去密室。”尤赖笑道。

    络缪却是难得有着一丝笑容。显然即将去观看大量绝世强者对战地浮影。也是让他心情大好。

    “林雷。堡主专门为你们提前，这可是很难得的。”尤赖也对林雷说道。

    “对。我还要好好感谢堡主。”林雷嘴上说道心底却是暗骂不已。那堡主对自己根本没按好心。这一路行走。林雷也注意着周围。

    可是越往核心处。巡逻越森严。而且自己周围还有三个强者。

    逃?

    难!

    “哗!”雕刻着玄秘魔纹地大门被开启，露出了一条铺着地毯的走廊，走廊两侧也有着大量浮雕，林雷等人便沿着这走廊直至走到尽头。

    林雷可没心思欣赏浮雕。

    走廊尽头是大殿，那尤赖走到大殿一侧地壁炉旁开启了一条神秘宽阔通道。通体由血红色矿石构成的通道，散发着让人心悸地死气。

    “好神秘。”林雷眉头一皱。

    那络缪也是眉头一皱。尤赖身旁的一位银发女人淡笑道：“这藏有浮影地地方，自然要隐秘些。两位跟着来就可以了。”说着。她当先进去。

    林雷、络缪二人自然跟上。尤赖和另外一人在最后。

    地底通道尽头。那扇镶着黑色花纹边地血色大门口，几人停下了。

    “老师。络缪、林雷到了。”尤赖恭敬道，另外二人也躬身。

    络缪眉毛一掀：“里面还有人?”

    “这么重要的地方。当然有人看守。”尤赖笑着解释道。林雷则是眼睛微眯着。暗道：“看来这所谓地‘老师’就是堡主了。”

    “好。让络缪先进入密室观看吧。”低沉温和地声音从门内传来。顿时这扇大门也微微打开了一条缝隙。足以让一个人进去地缝隙。

    “络缪。进去吧。”尤赖三人看向络缪。

    络缪艺高人胆大。当先便要跨入其中，林雷却是暗叹一声。连神识传音：“络缪，小心点，这密室内地人。恐怕会对你下狠手，注意他地灵魂攻击。”

    络缪惊异看了林雷一眼，可是随即一笑却依旧进去了。

    “不管是不是真地，谢了!如果真的有人动手，我高兴还来不及。”络缪的声音在林雷脑海中响起。人却是已经进入了门内。

    “轰!”这扇大门再一次关闭。

第十六集 星辰雾海 第三十章 大锤

    血红色通道，血色大门，弥散着死寂气息。

    “要逃，怎么逃？”林雷焦急万分，周围三名强者正看守着自己，而在那大门内更是有着一个实力更惊人的‘堡主’。恐怕就是使用主神之力，也难逃掉。

    “冷静，冷静！”

    林雷努力寻找能够逃走的机会，可是思来想去，却发现只有一个可能。

    “现在只能寄希望于络缪了，络缪他早有戒心，或许能够逃得一命。和那位‘堡主’战斗地剧烈点，引起这三人的注意。我也能趁乱逃走。”

    林雷却明白，那位堡主敢让络缪进去，那是有把握能轻易击败络缪、控制络缪的。如果真的这般轻易……那自己连逃走的唯一机会也没有。

    虽然焦急，可林雷却是注意着任何一个机会，随时就爆发逃逸。

    “林雷，着急了？”那尤赖笑眯眯道，“别着急，那络缪去第一密室观看那些浮影，也是需要些时间的。很快就会轮到你的。”

    “很快轮到我？”林雷愈加觉得这尤赖笑的奸险，这尤赖明知是骗局是陷阱，可到了如今还是欺骗着自己。

    “轰！”忽然整个地面都猛然一震，连眼前的大门都剧烈一震，周围墙壁上更是震得裂开，掉下来碎石子砸在通道上。林雷等四人也是身形一晃，不由大吃一惊。

    “好。”林雷心底大喜，这络缪果然没让自己失望，果真弄出大动静了。

    “恩？”尤赖三人却是大惊。三人彼此相视，以堡主的实力，怎么可能会引起如此大动静？虽然吃惊，可是他们三个还是盯着林雷。

    林雷却故作疑惑道：“尤赖先生，里面发生什么事情了？”

    “我也不清楚。”尤赖淡笑道，“可能那络缪观览那些绝世强者交战的浮影，一时兴起，可能会试验一些招式吧。对了，林雷，你进入密室后。可千万别乱演练招式。”

    “知道，知道。”林雷心中不得不承认。这尤赖圆谎的本领还真强。

    就在这时——“轰隆隆~~~”仿佛天崩地裂，可怕地爆炸弥漫开来。整个通道、大门都龟裂开来，随即化为碎石四溅开来，每一颗碎石中竟然还蕴含着雷电之力。

    乱了！

    尤赖等三人脸色大变，他们都想不到，络缪在自己老师面前，都会引起如此大动静。

    “好。”林雷不由大喜，“就是这时候。”正当林雷准备先施展地行术离开的时候。

    “刷！”

    尤赖三人立即移动。竟然形成了三角形。直接将林雷包围在中央。尤赖淡笑道：“林雷，别急。可能那络缪做了什么事情，惹怒了老师。”

    林雷看着包围着自己的三人，眉头一皱。

    “哈哈……小子。我倒是小瞧你了。”低沉浑厚的声音响彻在汉帝赛城堡的上空，林雷不由抬头看去。

    在破碎建筑上空，络缪那染着血迹的黑色长袍猎猎，手持着黑色战刀，全身上下流窜着道道电蛇，双眸闭合间雷电迸射，宛如雷神。

    和络缪对峙的，身高竟然近两米五，钢针般的根根红色短发，只是穿着一种古式无袖铠甲，粗大的双臂泛着青铜色，显得强劲有力，他的右手中竟然握着一柄黑色大锤！

    “他就是堡主？那位统领？”林雷心底暗道，但是紧接着林雷就不再观看上方，林雷注意着周围三人，希望能找到三人松懈，自己逃走地机会。

    天空中再一次响起络缪的声音——“哼，我也要感谢你，如果不是你，我也不会再一次突破，想杀我，你还差地远！”

    “你们三个，看住林雷。”持锤的红发壮汉淡漠道。

    “是，老师（主人）！”尤赖三人应命。

    “果然。”林雷愈加肯定，“竟然称主人，没想到这三人中，还有两个是被这位堡主控制住地。”虽然惊异，可是林雷也在寻找着逃逸的机会。

    林雷脸色一变。

    沸“尤赖，怎么回事？”林雷怒问道。

    腾尤赖笑道：“老师是让你留在这，好让你去第一密室观看啊。”

    文“他们称主人是为什么？”林雷又责问道。

    学“我们是下位神时候就跟随主人的。”那二人中的银发女子淡漠说道，林雷却是冷笑，下位神时候选择两个手下，竟然都成为七星恶魔？

    “有什么本事，尽管用上来。”络缪豪情万丈。

    只见半空中，那持锤的红发大汉朗声笑道：“能接我几拳，不错。

    现在，看你能不能接我一锤。”这红发大汉轻飘飘地挥起手中的黑色大锤。

    无声无息——大锤挥出，竟然以大锤为中心朝四面弥漫出诡异的奇特波纹，凡是波纹波及处，那些建筑碎石尽皆化为齑粉。这一柄大锤便是如此无声无息地落下。

    看起来慢，却瞬间到了络缪上方。

    “轰！”凭空陡生雷响。

    在剧烈雷响中，一道刀影和大锤撞击了。

    “嗡~~”大锤似乎轻轻一阵颤动，整个大锤就仿佛砸在水面上，产生波纹。

    络缪地那柄战刀竟然也震颤起来，随即也完全裂成碎粉。

    一锤，无声无息。

    可是络缪连武器都碎裂了。

    林雷怔怔抬头看着，脑海中却满是刚才那无声无息，看似轻飘飘，实则重达亿万钧地可怕一锤，那玄妙的轨迹，震撼了林雷地心灵。

    林雷一直无法理解大地法则中‘力量’玄奥的描述，此刻林雷才感到……就好像，自己脑海中有一颗种子破开发芽了。

    “力量，无尽、厚重……”

    林雷一直苦修‘力量玄奥’却不得入门。此刻终于通过这位‘堡主’的一锤窥得一丝力量玄奥。实际上这位堡主他使用地乃是毁灭之道。

    不过每条道路都有点相通。

    如雷电法则、光明法则等都有速度，这雷电之速，和光速奥义，就存在相通地方。

    “不可能！”络缪摔在远处废墟中，满脸难以置信。之前他突破了，他认为自己足以和修罗一战。可是如此实力，为何还抵抗不了这一锤。

    这时候，尤赖三人也是微微看了一眼林雷，见林雷没逃，又立即去看大战了。这场大战对他们也有吸引力。

    “这林雷要逃。城堡中这么多人，他也逃不掉。”

    尤赖三人很自信。

    “我血纹泰坦一族的天赋。

    配合毁灭之道，难道是开玩笑地？”这位红发壮汉朗声道。他站在半空就如一尊天神，让人心生胆怯。

    “啊，我发什么傻，逃命要紧。”林雷瞬间惊醒，停止了顿悟。

    这顿悟然后又停止，也只是极短时间。

    “这三人，都在认真观看那一战了。”林雷心头一喜。旋即抬头看向那汉帝赛堡主以及络缪。“这位堡主动手的一刻，就是我逃的时候！”

    堡主动手。定会让尤赖三人愈加仔细观看，而且堡主又来不及追他。

    “吃我一锤不死，你也算七星恶魔巅峰存在了。接近修罗实力了。”堡主大笑着，陡然身体化作一道血色虚影，瞬间便划过长空——林雷眼睛一亮：“就是这时候！”

    地行术！

    突兀地，林雷整个人消失在废墟中，而形成三角形围着林雷的尤赖三人则是专心看着天空中的那一场大战。在林雷逃走霎那，尤赖三人眼角余光也都注意到——林雷竟然消失了！

    “逃了？”尤赖三人脑子不由发蒙，但是瞬间惊醒。

    “他施展的地行术。”尤赖立即喝道，“赶快飞到高空，地面他走不掉，只能走空中。”汉帝赛城堡的地底深处、城墙上是一个整体的巨型魔法阵。无法遁走。

    只能从高空飞走，或者从城门离开。

    三大强者立即飞到半空，同时也呼喝着其他战士仔细警戒。

    “你们一个个都看紧了，会‘地行术’的赶紧到地底，去将林雷找到，快！”那尤赖立即呼喝着，只见一个个黑甲战士都施展地行术融入地底。

    尤赖三人都悬浮在高空，同时也有其他强者悬浮在高空，一个个死死盯着各个方向。

    “这个林雷，竟然敢逃！”尤赖不由怒气上涌。

    这事情，他的老师定会责怪他。

    ……地底中，林雷整个人和大地元素融合在一起，穿行在地底。

    “从地底，不可能逃出城堡。”林雷之前，可是有过一次经验，“先跑到城堡中不起眼地地方，然后迅速从空中逃掉。”林雷极速地朝西北角极速前进。

    可是诡异地是——“恩？”林雷轻易感觉到前方竟然有一股生命气息。

    林雷大惊：“竟然有人也施展地行术？”那生命气息立即极速靠近过来，还神识弥散开来。

    “大人，林雷在这！”响亮的声音在城堡中响起，林雷本人则是立即窜处数百米，然后顾不得其他，立即从土地中冒出来，回到地面之上。

    “嗖！”

    林雷一飞冲天，同时全身猛然发生剧变，青金色龙鳞覆盖全身，狰狞地尖刺根根冒出来，林雷速度再增一筹，整个人宛如青金色闪电极速上冲。

    “抓住他！”远处的尤赖咆哮着。

    顿时，四面八方大量地黑甲战士、红披风战士仿佛蝗虫一样围过来，林雷猛然一声怒喝，顿时以林雷为中心的直径近五百米的球形罩子出现了。

    黑石空间！

    “恩？”一个个冲入球形区域的黑甲战士、红披风强者们都吃惊地身不由主及后退。

    “好强的斥力。”那些人都惊愕了。

    “从四周包夹，困住他。”尤赖喝道，此刻尤赖已经赶上来了。

    林雷暗金色双眸看着上方，只见上方已经有大量的黑甲战士聚集，完全挡住自己逃逸的路。

    “是你们自己找死！”林雷目光一寒。

    顿时天地间土黄色光芒亮起，大地元素迅猛聚集，大地神力流窜，瞬间一个足有四百米高地巨型立方体凭空出现，这立方体撞击在那些黑甲战士身上，却直接将那些黑甲战士吞噬。

    “轰！”

    远处红发壮汉和络缪再一次交手，络缪脸色惨白，随即竟然咆哮一声，整个人化为了一道黑色地电光，以惊人的速度瞬间窜向天际。汉帝赛堡主也是无奈仰头：“这修炼雷电法则地，速度竟然这么快，比我还快那么一点！”

    络缪逃逸速度之快，连这位堡主也追不上。

    “还有一个。”络缪此刻掉头看去。

    此刻正好林雷的‘立方体’崩裂，在受到四名七星恶魔，大量六星恶魔的合击，林雷地‘立方体’直接爆裂开来，林雷本人继续朝上方极速飞冲。

    “老师，他的重力空间很诡异，我们无法活捉他。”尤赖连道。

    “哼。”

    一道冷哼，随即这位汉帝赛堡主持着大锤，整个人化为一道血色幻影追向林雷。这汉帝赛堡主速度极快，比之络缪也只是略微慢上一丝。

    比林雷却要快的多了。

    眼看着他不断拉近和林雷的距离。

    “小子，留下吧。”大笑声响起。

    林雷低头一看：“堡主？”手心一翻，手中便出现了一滴主神之力。但是林雷没急着使用，因为林雷对自己的重力空间还是有信心的。

    “嗤——”那血色幻影窜入重力空间区域，速度骤减。

    “哈哈，这重力空间不错。”说着，这汉帝赛堡主大笑着挥舞手中大锤，只见道道黑色气流从大锤中萦绕开来，仿佛无数条绳子一样弥散开来，充斥整个重力空间。

    “收！”

    无数道黑色气流直接将林雷缠绕起来，再也逃窜不了。

    “这是什么玩意？”林雷拼命挣脱，靠着蛮力挣断数十根，可是却有更多的黑色气流缠绕上来，林雷面色一变，当即便要使用主神之力。

    可是就在此时——“力量不小，重力空间也不错，可惜，和雷斯晶的差距还很大。”

    一道温和声音传入林雷的耳朵。

    林雷一怔：“雷斯晶？晶晶？”林雷想起了紫晶山脉那只可爱的紫色幼兽。

第十六集 星辰雾海 第三十一章 炼狱统领

    雷斯晶这个名字，林雷记得很清楚。

    当初在紫晶山脉试验地行术却陷入那紫色幼兽手中的时候，那紫色幼兽就曾经报出大名，还说自己是炼狱统领。要震慑林雷。奈何林雷根本不知道炼狱，不明白炼狱统领的含义。

    “嗤嗤。”无数条黑色气流坚韧无比，将林雷完全束缚起来，即使林雷力大无穷，崩碎这黑色气流的速度还不及其增加速度。

    “小子，可别动你那滴主神之力，你用了也是浪费。”那低沉温和的声音继续说着。

    林雷惊异转头，幸亏那些黑色气流没有将林雷脑袋也包围起来，林雷清晰看到那位穿着古式铠甲，站立在虚空中的持着重锤的红发壮汉。

    “你想干什么？”林雷嗤笑道，“怎么，想要将我灵魂控制？”

    “你连这也知道？”这汉帝赛城堡堡主惊异道。

    二人此刻虽然在交谈，可是这位堡主却是撑开了神之领域，将二人谈话声音完全隔绝，远处围观的其他人是一个都看不到。

    “跟我来吧，我们再好好谈。”这堡主转头竟然朝下方飞行。

    “跟他走？”林雷一怔。

    堡主见林雷没动，回头看了一眼，淡笑道：“以你中位神的灵魂修为，远不是我对手。我要控制你轻而易举。犯不着和你耍手段。”

    “有什么。在这一样说。”林雷却是道。

    堡主惊愕看了一眼，随即笑着点头：“好，就听你地。”这么多年来，还没几个人敢和他如此说话，堡主便和林雷在这汉帝赛城堡上空谈了起来。

    “首先自我介绍。我，墨思&巴格肖！如今汉帝赛城堡的堡主。”这堡主脸上带着一丝笑容。

    这堡主，也是巴格肖家族的！

    林雷也发觉这位战斗起来很豪迈的堡主说话声音低沉温和。笑容也很亲切，丝毫没有粗鲁大汉的感觉。林雷也应道：“我，林雷。”

    “能告诉我，你和雷斯晶什么关系？竟然让他为你制造灵魂防御神器。”堡主墨思淡笑道。

    “雷斯晶，为我制造灵魂防御神器？”林雷错愕。

    “难道不是吗？”墨思淡笑道，“我听说你地战绩。**junzitang.com**能杀戮那么多上位神，击败了帕斯洛。至少你灵魂防御肯定强。可你一个中位神，灵魂防御怎么可能那么强？中位神的灵魂，在质上，比上位神灵魂差的太多！”

    “对，我有灵魂防御神器，这又怎么了？”林雷无论如何，也不敢说自己有灵魂防御主神器。否则，眼前地墨思估计也会忍不住贪婪之心吧。

    “这就对了。”墨思笑了。“灵魂防御神器，制造极为艰难。要知道那玩意，首先需要对灵魂有极为高的成就。整个地狱，能够炼制灵魂防御神器的，也很少。而雷斯晶，就是能炼制灵魂防御神器的一人。”

    “你能施展他的招牌绝招紫晶空间。肯定是得到他的传授。所以，我说你地灵魂防御神器，是他帮你炼制的。”墨思很自信说道。

    林雷摇头，道：“我这重力空间，得到他的传授，这不假。可是灵魂防御神器。不是他炼制的。”

    “哦？”墨思惊异看了林雷一眼。旋即笑了，“必须说你小子还挺神秘的。身体强横到这般地步，就是在四神兽家族中，也是极少数。还有灵魂防御神器，还和雷斯晶扯上关系……”

    林雷眉头一皱。

    这个墨思堡主和自己谈论这么多，到底要干什么？不过从现在看来，对方似乎没杀意。

    墨思见林雷表情，不由笑着安慰道：“小子，放心。就是看在雷斯晶的面子上，也不会杀你的。只是感觉你小子挺奇特，和你聊聊而已。”

    林雷心底一松。

    “没想到，还是那个紫色幼兽的原因，逃过一劫。”林雷也很相信这墨思堡主，毕竟人家实力远超自己。要杀自己根本无需说这些谎言。

    “你就这么确定，我是中位神？”林雷反问道。

    “哈哈……”墨思顿时笑了起来，“小子，别说地狱，就是放眼四大至高位面，七大神位面。在灵魂修为上超过我的，最多十个！可他们虽然超过我一丝，也不可能在我面前完全隐匿实力。”

    林雷暗惊。

    四大至高位面、七大神位面，加起来在灵魂方面比他强地不超过十个。

    那也就是说……

    在地狱中，这墨思，在灵魂方面应该排在前三！地狱存在了不知道多少亿年，高手不计其数。^^君子堂首发^^修罗之位更迭，多少原是修罗的强者隐退。

    强者如云！

    这墨思，却能在灵魂方面排前三。可怕！

    “当然还有一个可能。”墨思笑道，“除非你是主神！这才可能连我也隐瞒。”说着的时候，那墨思也是心意一动，黑色气流尽皆收回。

    恢复自由，林雷也对这墨思有了好感：“墨思堡主，敢问，你和雷斯晶什么关系？”

    “他？”墨思眼眸中掠过一丝迷茫，似乎回忆起过去的许多事情，旋即眼神凝定，感叹道，这雷斯晶，和我，都是炼狱中的统领。”

    “果然！”林雷此刻百分百确定，甘蒙廷所谓的统领大人就是墨思！

    “炼狱是什么。炼狱统领又代表什么？”林雷疑惑询问道。

    “炼狱是什么？”墨思惊异看了林雷一眼，“你连这都不知道？”在墨思看来，林雷身上隐藏那么多秘密，应该知道炼狱才对。

    墨思还是回答道：“炼狱，是地狱中一个很特殊地地方。那里面高手如云，许多退位的修罗，隐世的强者。都会进入炼狱……那里面，高手可太多了！”

    “那炼狱统领呢？”林雷接着问道。

    “炼狱一共有108统领！”墨思笑着。

    “也是108位？”林雷很惊讶。

    “对，地狱中有108位修罗，这炼狱内有108位统领。地狱中的修罗，是掌控一府。而炼狱统领，则是统领一支军队！”墨思说道。

    “哦。那修罗，和炼狱统领，谁更厉害？”林雷接着问道。

    墨思瞥了林雷一眼：“地狱修罗和炼狱统领，谈不上谁更强。因为能成为修罗，能成为统领。每一个都近乎达到上位神巅峰，而且都有着各自绝招。地狱中七星恶魔不少，可是修罗、统领永远就那么多。而且经常面临挑战，输了，退位。更强者上！”

    林雷不由点头。

    “不过相比起来。地狱108位修罗，比较安逸。掌控一府之地，也没太大挑战。而炼狱统领就不同了，战斗、厮杀那是常事。”墨思感叹道。

    林雷必须承认，来到地狱这么长时间，七星恶魔也见了不少。就是在汨罗岛就见到许多七星恶魔了。

    一般，能融合四种法则玄奥的上位神，就算是七星恶魔了。

    可在其上，还有融合五种了。以及接近融合六种地。

    当然，还有最高融合六种地地大圆满境界。

    有地人灵魂变异。有地是神兽，拥有天赋神通。有的奇异种族也有天赋能力。有的强者拥有主神器。有的强者拥有主神之力……

    能成为地狱修罗或者炼狱统领。都绝非常人。

    “我的重力空间威力就这么大了，如果那紫色幼兽施展出来？而且这也是它地天赋。施展出来肯定比我强上十倍、百倍。”林雷可是记得，整个紫晶山脉便有一个方圆数十万里的超大型重力空间。

    经过交谈，林雷和墨思关系也好很多了。

    “墨思堡主，我有一件事情相求。”林雷诚恳道。

    塔罗沙、帝林二人肯定被灵魂控制的，这种失去自主的生活是生不如死的。林雷自然希望帮助塔罗沙、帝林二人，让他们解脱，得以自由。

    “哦，说。”墨思道。

    “我有两个朋友，他们都是百战胜，我估计，应该被灵魂控制住了。希望墨思堡主你能让他们恢复自由。”

    墨思微微沉吟。

    林雷有些忐忑，这种魂种控制人也是对方一手段。让对方放弃，林雷也是希望对方能给自己面子。

    “好吧，告诉我他们俩名字。”墨思还是点头了。

    “一个是上位神，叫塔罗沙。一个中位神，叫帝林。”林雷连道。

    墨思感叹一声：“塔罗沙，是我亲自控制的。他可是很有潜力的。那帝林，应该是我手下控制的。”墨思微微停顿片刻，“放心，等你回到汨罗岛，你就会发现，他们两人都恢复自由了。”

    “墨思堡主，感激不尽。”林雷真的有些感激，对方如果不给自己面子，自己也没办法。

    墨思淡然一笑，他控制地七星恶魔就有不少，一个塔罗沙一个帝林，他当然不在乎。

    “走吧，现在可以和我到下面了吧。”墨思说道。林雷也笑着跟着墨思堡主，一起朝这座城堡下方飞去，此刻城堡那些破碎的地方，正有大量的黑甲战士运送着黑石去修复。速度极快。

    “老师（主人）！”尤赖等几人恭敬靠过来。

    墨思堡主点头示意了下，便和林雷继续朝下面飞了。

    “这林雷什么人物？”尤赖几人都疑惑了，在他们看来，他们老师可是地狱中真正的巅峰人物，竟然会对林雷态度如此友好，真不可思议。

    林雷、墨思堡主刚朝下面飞行，突然

    “大人，大人！”焦急声音响起。

    林雷转头看去，不由眉头一皱，只见那甘蒙廷竟然焦急地飞过来，还高呼着大人。

    “哦，甘蒙廷。”这墨思堡主一眼认出了甘蒙廷，旋即疑惑道，“甘蒙廷，你的风系神分身呢？”这甘蒙廷也是他的老部下了。

    甘蒙廷当即躬身行礼，随即怒声道：“大人，我地风系神分身就是他毁掉的！”说着，怒指向林雷。

    “恩？”墨思堡主眉头一皱。

    “你和林雷怎么对上了？”墨思堡主接着道。

    甘蒙廷连道：“大人，我发现了一个灵魂变异的中位神，就立即要将他抓来献给大人，哪想那人是林雷的朋友。这林雷便出手直接毁掉我风系神分身“灵魂变异的中位神？”墨思堡主眼睛一亮。

    灵魂变异者的潜力，比之神兽还要高。

    “墨思堡主，那灵魂变异地中位神，是我地兄弟。”林雷只能说道。

    “大人，你可一定要为属下报仇。”甘蒙廷连道。

    墨思堡主眉头皱着，沉默片刻。林雷、甘蒙廷一时间都不知道墨思堡主在想什么。

    “下去吧！”墨思堡主淡漠道。

    甘蒙廷一怔，脸色不由变得苍白，他清楚墨思堡主脾气，甘蒙廷当即恭敬行礼：“是，大人。”这甘蒙廷再也不敢说一句话，直接退下了。

    林雷暗松一口气。

    墨思堡主回头看向林雷，笑道：“林雷，想去我那第一密室，看看高手交战对战的浮影吗？那里面，可是还有主神出手地浮影的！”

第十六集 星辰雾海 第三十二章 主神威能（第十六集终章）

    “真地有这些浮影?”林雷忍不住心动。

    自从知道所谓的观看强者交战浮影。是一个陷阱后，林雷就怀疑这汉帝赛城堡是否真地有浮影了。现在听墨思堡主的口气，似乎真地有。

    “有没有。去看看不就知道了吗?”墨思神秘道。

    汉帝赛城堡地底某一隐秘的空旷大殿内，这大殿中两旁摆着不少书架，只是这书架上摆放的不是书，而是一颗颗拳头大小地水晶球。

    林雷、墨思二人便在大殿内。

    “这一共有1628颗水晶球，每一颗水晶球内都存有一部浮影。”墨思侃侃而谈，“同时水晶球浮影中也有着介绍，介绍战斗地过程、招式等等。”

    林雷看着这书架上摆放的大量水晶球。不由双眼发亮。这些可都是绝世强者交战的浮影。

    “这第一密室中。许多是七星恶魔中巅峰强者交战，还有地狱修罗、炼狱统领交战的浮影，而主神出手的浮影……”墨思一指大厅的角落。角落正树立着圆柱形柱石。这棵柱石顶端便是闪发着亮光的宝石，“主神地浮影，就在那柱石里面。柱石是中空的。可以像开门一样拉开。”

    林雷忍不住深呼吸，让自己平静。

    老天。主神出手地浮影?关于主神。自己也只是在传说中听过。现实中可从来没见过，都说，主神威严不可侵犯。可谁知道主神到底如何厉害?

    “我还是从七星恶魔交战看起吧。”林雷朝书架走过去。

    走进林雷才发现。原来书架上拜访的每一颗水晶球表面竟然留有字迹。写着两个名字。

    “这是为了更简单的寻找到想看地浮影。”墨思走过来，笑着说道。

    “明白。”林雷目光扫过这一层书架上的数十颗水晶球，陡然目光落在一个水晶球上，那水晶球上留有的字迹是――‘紫血恶魔’对战‘铁叶恶魔’!

    “紫血恶魔?”林雷当即靠近过去。

    使用蕴含‘浮影术’地水晶球，完全可以通过神力，将内部地浮影显现在半空中让人观看，这样。可以让许多人同时观看，而如果单独一人。则可以神识进入其中。这样观看速度极快。

    林雷立即神识延伸进入水晶球――

    荒惊的沙漠上，有大概数千人随意站在各处，而在半空中便有二人对峙着。其中一人全身穿着黑色鳞甲战铠，黑色长发却泛着蓝光。

    另外一人。紫色长袍、紫色长发，手持着一柄紫色长剑，这熟悉地身影林雷早见过。

    “果然是他。紫血恶魔!”林雷当初神识探进紫血软剑。也发现了许多画面，那些画面的主角无一不是这个人影。直到今日林雷才百分百确认。

    “那柄长剑。紫血软剑!”

    直到今日。林雷才完全肯定，自己这柄紫血软剑的原主人果然是传说中地‘紫血恶魔’。

    整个战斗画面没有声音。只有记录下了这一段影像。

    那铁叶恶魔和紫血恶魔都是擅长速度地，林雷只是看到两大强者瞬间化作两道虚影。铁叶恶魔身体过处。空间都产生一种诡异的弧形空间波纹，连起来看，那些弧形空间波纹竟然宛如一朵绽放地花朵。

    妖异的紫光连续闪动。

    “唑!”

    一道紫光冲天而起。空间波纹花朵化为两半。出现了空间裂缝。

    铁叶恶魔的身影这才显现清晰，直接从半空坠落。而紫血恶魔表情却无丝毫变化。

    “这两人速度都快的可怕。紫血恶魔地剑。比里尔蒙斯、帕斯洛都要强很多。出剑毫无迹象，而且威力极大，根本不需要蓄势。”林雷也勉强看出些奥妙来。

    单从浮影看来，紫血恶魔地物质攻击。很可怕!超过林雷见到的那些七星恶魔。

    浮影过后。有一些关于这一战地介绍。

    “这介绍也还真仔细。”林雷看完也赞叹，那介绍竟然将二人出的招式都详细介绍一番，林雷这才知道：“原来紫血恶魔。最强的是毁灭之道。”

    林雷睁开眼睛。

    “感觉怎么样?”坐在远处椅子上地墨思笑着看过来。“七星恶魔非常多，可实力弱的融合四种法则玄奥，强地。能够赶上地狱修罗、炼狱统领。”

    “很厉害。”林雷看过那一战后面介绍，才知道紫血恶魔地可怕。

    自己如果遇到紫血恶魔。估计也要完蛋。

    “紫血恶魔的名气大。他地实力，足以能和一般的地狱修罗、炼狱统领比拟，他毁灭之道成就极高。而且他还是灵魂变异者。真的很强。”墨思摇头叹息道。“可惜，这么一个惊才绝艳地人物。万余年前。去了一个物质位面。被人杀了。”

    林雷心底清楚。这紫血恶魔是在自己的家乡被人杀的。

    “难道是贝鲁特大人杀的?”林雷暗道。

    林雷也没多想，紧接着继续去观看其他地高手交战地浮影。有紫血恶魔、帝翼恶魔、蓝衫恶魔、银月恶魔……

    除此以外。也有其他至高位面、神位面的绝世强者交战浮影。

    地狱修罗、炼狱统领一个层次高手交战的浮影。

    “竟然有雷斯晶地交战浮影。”林雷看其他人交战。可几乎都不认识，看到雷斯晶地。自然惊喜。

    浮影中地‘雷斯晶’是人类地模样，看起来很俊秀的少年，和贝贝很像，可是这雷斯晶全身覆盖着紫晶铠甲，战斗全部靠双手、双脚。

    干脆、利落，那泛着紫光地‘重力空间’，可比林雷要强地太多。

    “好强。”林雷目瞪口果。

    另外一个炼狱统领和雷斯晶交手，可战斗却是一边倒。

    林雷大概看了近干部浮影，终于走到了在大殿角落的那圆柱旁。拉开了圆柱盖子，里面便摆放着三颗水晶球。

    “这三颗水晶球。你看一个就足够了。”墨思此刻也终于起身了，走过来笑道。“这三颗水晶球。都是主神对付上位神地，用地招都差不多。”

    “知道。”林雷深吸一口气，神识探进其中一颗水晶球。

    浩荡无边地海洋，上空凌空站立着一个黑袍中年人，这黑袍中年人正仰头大笑着。可是却流着泪。只看到他地嘴巴在动。似乎在说着什么。

    诡异地――

    在海洋上空突然出现了一个模糊地巨型人脸。这巨型人脸完全是由元素聚集而成。

    那黑袍中年人立即怒指巨型人脸，嘴里不停说着。

    那巨型人脸脸上也有着一丝恼怒的表情，嘴巴动了动，那位黑袍中年人身体一颤。便直接从半空中坠落，而那巨型人脸便消失了。

    “这就结束了?”林雷看到浮影后面一段的介绍，“这黑袍男人，还是地狱的一位修罗?”

    林雷神识从水晶球中退回来，脑海中依旧发蒙。

    “那巨型人脸，就是主神?”林雷转头看向墨思。

    墨思点头道：“对。”

    “那主神，杀一个地狱修罗。难道就动动嘴?”林雷感到难以置信。

    墨思赞叹道：“主神地意志不可违抗。就是强如修罗。可是主神只是一个念头。便能轻易杀死上位神。在主神面前。再强的上位神。也没反抗能力。”

    林雷不由惊秫。

    没成为主神，林雷也无法明白，主神为什么如此可怕。

    一个念头。便能杀死修罗?

    “主神威能，不容反抗。”林雷心底暗道。

    和无数地神相比。主神那是高高在上。他们可以轻易杀死任何一个上位神。

    “主神离我们还比较遥远。不惹主神震怒。主神也不会降身份出手的。”墨思笑道。

    林雷微微点头，观看这么多浮影，林雷心中也震撼的很。平静了心情。林雷便道：“墨思大人，在你这打扰这么久，我也该回去了，这次，谢谢你了。”

    墨思也笑着点头。

    林雷忽然想到一事情。不由尴尬一笑道：“墨思大人，我还有一事情。”

    “恩?”墨思眉头一皱。

    “那日在泪罗岛一战。我答应那鲍克威，当这红袍长老百年，不得他允许。不可离开泪罗岛。不过我实在是思乡心切。想要早点回去……”林雷直接说道。

    第二天，泪罗岛巴格肖家族，林雷地住处，此刻林雷和尤赖行走到了府邸门口。

    “长老。”府邸门口地两名守卫立即行礼。

    林雷吩咐道：“你去护岛战士住宿区域，让塔罗沙、帝林，还有帝林两个儿子带过来。”这守卫上一次便去过，很清楚塔罗沙住的位置。

    “是，长老。”这守卫立即离开。

    “尤赖先生。这一次要麻烦你了。”林雷转头笑道。

    “不麻烦。”尤赖也客气的很。

    林雷从那海底中的汉帝赛城堡回到泪罗岛，也是带了尤赖回来。尤赖回来。便是奉了墨思堡主之令。去命令鲍克威放林雷他们离去。

    “林雷，那我就先去找鲍克威族长了。”尤赖当即便离去。

    林雷刚刚走入府邸内。便发现贝贝、迪莉娅、奥利维亚、希塞等人都迎上来了。

    “老大，你说我们要走了?”贝贝第一个跑过来。

    林雷看着贝贝、迪莉娅，这些自己地亲人，虽然才一两天没见。可这一两天自己却是从生死间走了一遭。又知道了许多秘辛。

    “对，我们要离开这了。”林雷笑着摸摸贝贝脑袋。

    “迪莉娅。”林雷转头看向迪莉娅。

    “如果那墨思堡主，不是给紫色幼兽的面子。估计我真地完了。”想到这，不由一阵颤栗，林雷忍不住将迪莉娅猛地拥在怀里。紧紧抱着。

    “林雷?”迪莉娅轻声问道。她也感觉到林雷情绪似乎不对。

    “我想你了。”林雷轻声说道。迪莉娅脸也不由红了。低声道。“奥利维亚、希塞他们都还在这呢。”林雷放开迪莉娅。见迪莉娅害羞。不由哈哈大笑起来。

    塞克拉行走在街道上。当走到林雷府邸门前。却听到府邸内部传来的阵阵笑声。

    “恩。那林雷回来了?”塞克拉判断出林雷地声音。随即嗤笑道，“还跟我嚣张，现在还不是成为我巴格肖家族一条狗?”塞克拉作为家族少爷，是知道那些红袍长老。都会被灵魂控制。

    塞克拉便直接进入林雷的府邸。

    府邸门口守卫自然不敢阻拦塞克拉。

    林雷正和迪莉娅、贝贝、奥利维亚他们谈笑着。

    “林雷。”一道声音突兀响起。林雷转头看去，来人正是塞克拉。

    塞克拉微微扬起下巴。冷笑着翻手取出了血色泪罗令：“看到了吗?”

    林雷一阵疑惑。

    “血色泪罗令。怎么了?”林雷疑惑道，这一次那墨思堡主很给自己面子，自己地要求对方都满足自己，林雷也不想再和这塞克拉闹起来。

    “过来!”塞克拉冷漠道。

    林雷皱眉走过去。

    “跪下。”塞克拉喝令道。

    林雷不由脸色一沉。

    “我以血色泪罗令的名义，让你跪下。”塞克拉冷厉喝道，“快点。”巴格肖家族中，被控制地红袍长老，首先是服从墨思堡主，其次也要服从血色泪罗令。

    塞克拉现在就是要好好羞辱林雷一番，至于杀林雷?

    他不会杀，在他看来。林雷会是他们家族一条好狗。他怎么会舍得杀?

    “塞克拉。你干什么?”林雷感动莫名其妙。

    “敢违令?”塞克拉怒了。从来没有被灵魂控制地人，敢违抗血色泪罗令的。

    “你脑子有毛病啊。”贝贝立即怒喝道。

    “塞克拉!”忽然一道怒喝声啊起。

    塞克拉掉头看去。只见他地父亲‘鲍克威’此刻正和尤赖一道走过来，塞克拉连走过去，气愤道：“父亲。这林雷竟然不停我命令。应该好好惩罚。”

    “闭嘴!”鲍克威怒地脸色都泛红了。

    塞克拉一怔。

    鲍克成连转头向林雷挤出一丝笑容：“林雷先生，这几天在这。我招待不周。真是抱歉。”听到这些话，塞克拉却是目瞪口呆。

    “父亲，你怎么……”塞克拉不明白。

    一个灵魂被控制，完全效忠的人，怎么如此客气?

    “你给我闭嘴!”鲍克威怒喝道。

    自从尤赖带来命令。鲍克威和尤赖仔细谈过后就明白。这个林雷身份不一般。如果单单是四神兽家族子弟。绝对不会令自己地先辈‘墨思’大人收手地。

    “父亲，我……”塞克拉感到蒙了。

    “啪。”鲍克威猛地一巴掌拍在塞克拉脸上，“我让你闭嘴!”鲍克成这一巴掌。终于将塞克拉打醒了，塞克拉立即站到一旁，再也不吭声了。

    “鲍克威先生，你不必这样地。”林雷现在也猜到了。那塞克拉肯定将自己当成被灵魂控制地人。

    鲍克威挤出笑容：“林雷。我这儿子有时候太目中无人。教训一下也应该。林雷。我已经从尤赖那知道了。唉。你在我这。还没呆几天就要走了。真是可惜。”

    “没办法，的确有事情。”林雷说道。

    “那好吧。我也不再挽留林雷你了。林雷先生。你们现在随时可以离开……当然，如果以后再来我这。我泪罗岛随时欢迎。”鲍克威热忱道。

    “一定，一定。”林雷笑道。

    林雷忽然转头看去。只见塔罗沙、帝林以及帝林两个儿子都走进来了，塔罗沙、帝林二人见到林雷又是惊喜，又是惭愧，复杂之极。

    想说什么。可见鲍克威在场。一时间也不好说多少。

    “哈哈。帝林。塔罗沙!”林雷立即笑着迎上去，“别说多少了，一切都过去了!”

    “恩，一切都过去了。”塔罗沙、帝林二人眼中也隐隐有着泪花，被灵魂控制。现在又恢复自由，这失而复得地自由，即使再硬地铁汉，也感叹的很，而他们知道他们能恢复自由，正是因为林雷。“哈哈，走吧，该出发了!”

    林雷遥望东南方。“幽蓝府……该回去了!”

第十七集 幽蓝府 第一章 修炼速度

    “哗～”星辰雾海地浪涛拍击着泪罗岛地海岸。在巴格肖家族族长‘鲍克威’、尤赖等人地目视下。林雷他们一群人乘坐着金属生命。踏上了前往血峰陆地地旅程。

    金属生命变幻成船型。船头甲板上。

    “终于离开了。”奥布莱恩感叹一声。

    “对。离开了。”希塞如释重负，“忘记这地方。永远!”林雷看了希塞一眼，当初希塞让自己帮忙查探塞希莉的消息，林雷虽然发珊情况不太对。那塞希莉是生是死也不确定。

    可还是告诉希塞，塞希莉在族长府邸内好好的。

    “或许这样，希塞会更好些。”林雷心底暗道。

    “终于离开了，父亲。我们终于离开了。”六目金猊中地老大‘克里奥’也激动地很。过去他和他弟弟都不知道。他们父亲帝林被灵魂控制，直至如今才得知。

    他们也是一阵后怕。

    “对。离开了，解脱了。”帝林遥看着东南方，根本不回头。他这一辈子恐怕都不会再来泪罗岛了。

    “唳!”刺耳地声音陡然响彻天际。

    林雷转头看去。正是塔罗沙。塔罗沙此刻正仰头发出诡异刺耳的声音。全身都隐隐发颤。许久，才停止咆哮。塔罗沙回头看向林雷。双眼隐隐发红：“林雷。这大恩。就不多说了。谢谢。”

    没有被灵魂控制过。无法理解此刻塔罗沙、帝林地心态。

    “哈哈，走吧。去血峰陆地。去幽蓝府。”林雷握着迪莉娅地手。

    在星辰雾海上的旅途很宁静。偶尔遇到一些强盗劫匪，可是以林雷他们这支队伍的力量。只需要让几个上位神现身。就让那些强盗劫匪吓得逃逸了。

    这一路，波澜不惊。

    船舱内。

    林雷盘膝闭眼坐在角落。不管是本尊。还是另外三大神分身都处于修炼中。经过这一次，林雷也发现了自己最大地弱点，那就是灵魂!

    不是自己灵魂防御玄奥弱!

    如今融合大地脉动、重力空间、土之元-素三大玄奥，在灵魂防御地‘玄奥’上自己并不弱，真正差地是基础，也就是灵魂之力本身!

    中位神的灵魂之力。本质上。要比上位神灵魂之力差上一大截，即使林雷凭借灵魂玄奥，这防御能力，也最多赶上最普通地上位神灵魂之力防御。

    当然，林雷还有着残缺的灵魂防御主神器。也正是有这主神器……林雷才能纵横星辰雾海，杀甘蒙廷。杀大量上位神。若没有灵魂防御主神器，林雷一个中位神怎么可能如此强?

    主神器。太强了。

    “如今第一目标，就是赶紧达到上位神境界。”林雷明白自己地修炼方向，“一旦达到上位神境界。到时候也可以再度炼化大量紫晶，这两方面。便可使得灵魂之力本质上提高数十倍!如此一来，只需要防御主神器地一个缺口而已，就是擅长灵魂攻击地七星恶魔。我也不惧怕了。”

    林雷清楚。

    中位神阶段。融合玄奥容易些。而达到上位神。难度就大大提升。

    可要在中位神阶段融合大量玄奥，这耗费时间太惊人了。大地法则的‘地行术’。如今和另外三种玄奥，任何一个都没融合，更别谈整个融合了。

    “我现在三种玄奥融合，如果要融合四种。看样子，能在一万年内成功就谢天谢地了。”

    “我现在‘力量玄奥’已经入门，赶紧将‘力量玄奥’修炼到大成，再修炼最后地‘生之力’。六种都完成。便是上位神，到时候实力大增!无论物质防御、灵魂防御都没多大弱点。对付一般七星恶魔。也有把握。”

    林雷清楚。

    达到上位神境界。也不是无法融合玄奥，只是难度提升而已。

    “等达到上位神。再慢慢融合不迟。”

    只要是独力成神。融合便有希望。

    “我还要谢谢那墨思，若非他那一锤，这力量玄奥，我还不知道何时才能入门。”林雷随即静心。本尊和大地神分身，全身心投入修炼‘力量玄奥’。

    林雷现在。偏向大地法则。

    至于风元-素法则，林雷如今也就刚刚才修炼五种玄奥，可是还有整整四种需要修炼。消耗时间也极为惊人。

    至于火元-素法则，林雷地火系神分身到如今都没达到中位神境界，

    “火元-素法则修炼，速度太慢。”林雷也感觉到天赋地重要xing。

    天赋高。

    大地法则、风系法则修炼速度也快，林雷不足千年。便修炼大地法则第五种玄奥。

    天赋低。

    虽然没有瓶颈。可火元-素法则慢到连第二玄奥，都还在修炼中。

    瓶颈突破。需要顿悟。需要机遇，需要个人悟性。

    可是。这正常修炼速度，却是看个人天赋了。

    林雷地‘大地，按照幼时的测试。那元-素亲和力，可是超等!火系。只是中等罢了，至于其他。却极低了。

    很显然，林雷现在最有希望率先达到上位神境界地。就是大地神分身。而且大地神分身实力明显最强，自然。连本尊也是参悟大地法则，加快修炼速度。

    星辰雾海无边无尽。时而看到一座座岛屿。

    “哗哗～”金属生命破浪前进。

    林雷、迪莉娅二人并肩遥看东南方，在旁边也有奥利维亚、贝贝、奥布恩、帝林、塔罗沙、希塞等一群人，大家脸上都有着笑容。

    只见前方远处，出现了一条海岸线，海岸线长度极长。

    “血峰陆地，终于到了!”林雷心中激动万分。

    从泪罗岛出发。行驶了二十三年。他们一群人终于抵达血峰陆地了。

    “血峰陆地到了。幽蓝府也快了。”贝贝双眼发亮。“老大，我记得那地图上，好像幽蓝府。距离这海岸线不算太远吧，丫丫地，都近七百年了，终于快到了。”

    林雷和迪莉娅的手也是紧握着，遥看海岸线。

    “林雷，我们到了血峰陆地。是直接去幽蓝府。还是去接一个前往幽蓝府的护送任务?”奥利维亚看向林雷。毕竟之前林雷都是这么做的。

    “不用。”

    林雷摇头道，“过去实力弱。怕麻烦，现在我们直接去幽蓝府，这路途中也不怕有什么事情。”林雷现在自信心还是很足的，自己队伍中上位神可是有好几个。

    而且塔罗沙也算是六星恶魔层次高手。

    金属生命前进速度极快，很快便抵达岸边。顿时。原本是船型地金属生命立即变形。化为猎豹地模样，飞行在了血峰陆地地上空。

    血峰陆地和紫荆陆地差不多。

    一个个部落分散在各处，强盗势力也分散各处。厮杀争斗，随时都会进行。当然也没有强盗势力敢来惹林雷他们这一个队伍。

    “林雷。修炼的怎么样了?”塔罗沙笑道。

    这路途中。塔罗沙、帝林他们才知道，林雷就是一个中位神，至于为何一个中位神能发挥如此惊人实力。林雷也只是模糊地解释了下。

    塔罗沙他们却也听明白。这一切和紫晶山脉有关。

    “还好，力量玄奥也修炼到后期了。”林雷脸上露出一丝笑容。“只可惜，那生之力玄奥。我连入门都不行。”林雷最烦恼的便是‘生之力’。

    按照自己看地那本关于法则玄奥解释地书籍。这‘生之力’。应该算是‘大地法则’中最特殊地一种玄奥，领悟起来也极难。

    一种玄奥，这入门。和最后突破瓶颈大成，是两个关口。快则顿悟，慢则困上百万年也正常。

    “不急。说不定你什么时候就突然领悟了。”塔罗沙笑道。

    林雷笑着点头，也对。自己‘力量玄奥’便是突然心有所悟。便入门了。

    “你的速度已经很快了，你修炼到如今，还不及千年，大地法则六种玄奥，你都领悟到第五种，最重要地是……你还融合三种玄奥。”塔罗沙很佩服林雷。

    因为他自己也才融合两种玄奥。还是靠着天赋神通结合起来。才有六星恶魔实力。

    “哺，塔罗沙，这个不要你说，我老大本来就厉害。”贝贝走过来。很是骄傲地说道。“看看你哦。修炼不知道多少年了，才融合两种玄奥。哼。”

    塔罗沙不由笑了：“贝贝。你别这么得意。你是修炼黑暗法则的吧，我问你，黑暗法则的六大玄奥。你又修炼了几种。融合了几种?我记得，你和林雷修炼时间差不多地。”

    “哈哈……”旁边地奥布莱恩、希塞等人都笑了。

    林雷也不由笑看向贝贝。

    大家都知道，贝贝没耐心修炼。最多静心修炼个一年半载。就开始四处晃悠。这种心态……即使天赋再好，不认真修炼，怎么可能进步?

    “塔罗沙，你明知贝贝这样。还问?”帝林说道。

    贝贝气地鼻子都了：“对。我一种玄奥都没融合!”

    “贝贝。好了，别生气。”林雷笑着拍着贝贝肩膀。贝贝却是继续昂首道：“可是黑暗法则地六种玄奥，我贝贝现在已经领悟了四种!”

    整个舱内大厅中。一时间都安静下来。

    林雷怀疑自己耳朵听错了。不由看向贝贝：“贝贝，你刚才说什么?”林雷可是记得。贝贝可没花多少心思在修炼上。平常都是玩。偶尔修炼罢了。

    “贝贝，你再说一遍，我怀疑我听错了。”塔罗沙也道。连帝林、奥利维亚也都看向贝贝。

    无论帝林。还是奥利维亚。如今都没有修炼成四种玄奥。

    “你们都听清楚了。”贝贝得意的一扬眉。朗声道。“我贝贝虽然一种玄奥没融合，可是黑暗法则六大玄奥，已经四种大成，现在正在领悟第五种!”

    林雷自己大地法则，也才领悟四种，正在领悟第五种罢了。

    “贝贝，修炼慢就修炼慢。吹牛可不行。”希塞开口道。

    “我吹牛?”贝贝气地瞪眼。

    只见贝贝一翻手。黑暗元-素聚集。形成了一条黑蛇，缠绕在贝贝手臂中。还发出‘嗤嗤’地声音，宛如真的。

    “这是黑暗元-素玄奥。”贝贝得意道，“看到了吗?”

    “你本来就会这个。”奥利维亚笑道。

    贝贝身形一动。顿时数十个贝贝幻影出现在舱内大厅中，大家依旧不在意，这‘化影分身术’大家都知道贝贝会。

    “哼。”贝贝陡然一声冷哼。

    只见诡异地一条条黑色触角从贝贝身体表面冒出来，瞬间，贝贝宛如章鱼一样，身体周围有数十条冰冷地长长触角。散发着黑色雾气，诡异之极。

    林雷也悚了。其他人也怔住了。

    黑暗法则——玄奥‘邪恶’。

    “刚才是第三种。现在是第四种。”贝贝身形一动。那些邪恶触角消失，贝贝右手虚伸。只见右手上方竟然出现了一个漩涡。肆意吞噬着周围。连阳光都吞噬。这黑暗区域越来越大。

    黑暗法则——玄奥‘吞噬’。

    船舱内所有人惊呆了，那奥利维亚到如今。黑暗法则也才领悟两种玄奥，第三种还在研究中。至于帝林。也只是领悟三种，第四种还在研究中。

    这贝贝。竟然比他们都要。快。

    “怎么可能?”所有人都感到难以置信。

    “哼。竟然不相信我贝贝，我告诉你们，说不定我明天。就领悟第五种了。”贝贝得意地整整自己草帽，昂首说道。

    “贝贝，怎么回事?”林雷一头雾水。

第十七集 幽蓝府 第二章 抵达幽蓝府

    从玉兰大陆到地狱。贝贝可是一直和自己待在一起，林雷很清楚贝贝修炼地是否刻苦，按道理这样，贝贝不可能让四种玄奥大成。

    可是。贝贝成功了。

    这是事实!大家都看到地事实。

    “贝贝，你怎么修炼的?”帝林也难以置信。

    “怎么可能那么快?”奥利维亚再冷静也震悚了，他们都盯着贝贝。显然一个个都很想知道。贝贝为什么会修炼如此之快，看他们自己是不是也能参考学习。

    贝贝得意地笑了。

    “刚才我说你们还不相信。”贝贝恨恨道。

    “我们相信了。可你怎么修炼的呢?”塔罗沙也追问道，就是再天才。这修炼总要有一个过程。林雷他是抓紧所有时间不断修炼。他的天赋在玉兰大陆就有展现，一步步提升。大家都看到。

    贝贝呢?没人敢相信他修炼速度赶上林雷。

    “我可是贝贝!”贝贝环视周围一群人。得意道。“你们不相信我，只能说……这和我贝鲁特爷爷有关。其他就不说了。”

    “贝鲁特大人?”塔罗沙、帝林他们都迷惑了。

    这修炼是个人的事情，贝鲁特再厉害也不在贝贝身边，怎么帮助贝贝?

    “刚才一个个得意地样子。哼，我不告诉你们。慢慢想吧。我告诉我老大。”贝贝转头对着林雷一眨眼，嬉笑着。灵魂交流道。“老大，很惊讶吧?”

    “是很惊讶。”林雷也想不透，贝贝为何修炼如此快。

    贝贝神秘一笑。灵魂传音道：“老大，你还记得。当初贝鲁特爷爷他说过。他为了让我修炼更快。花了大代价，弄了宝物，让我更好的突破?还说我修炼慢，花费二十年，才领悟黑暗元素玄奥，达到中位神。如果让老大你，同样条件一年恐怕就成了。”

    林雷立即回忆起来了。

    贝鲁特地确说过这话。

    当时林雷没有进入地狱。对于贝鲁特的实力还没有一个清醒的认识，可是到地狱后。林雷才认识到贝鲁特地强大，贝鲁特为贝贝制造的一件神格兵器，契合一颗珠子。

    发出地攻击，竟然能毁掉阿里奎恩，一个七星恶魔地神器!

    “如果是贝鲁特大人本人，要杀七星恶魔。恐怕更轻松。”林雷也记得。那汉帝赛堡主‘墨思’说过，地狱中能炼制灵魂防御神器地人极少。

    “可是贝鲁特大人，为贝贝炼制了一个灵魂防御神器。”

    林雷暗道，“神格兵器，在地狱中也是有价无市，极为珍贵，即使卖掉一些神格兵器，贝鲁特大人也拥有惊人财富了。而且。他还是主神使者!”

    来到地狱这么久，林雷没听说过谁是主神使者!

    能被主神看中，自然是最巅峰地上位神。

    “贝鲁特大人说了。他花费大代价弄到地宝物。以贝鲁特大人地实力，都承认是大代价，到底是什么宝物?”林雷明白。就是万亿墨石，对贝鲁特都不算什么。

    一件神格兵器就远超了。

    到底什么宝物。能让贝鲁特承认要花‘大代价’。

    不想不奇怪。一想。林雷就愈加好奇了。

    “贝贝。到底那是什么宝物?能让你贝鲁特爷爷花费大代价，还让你修炼如此快?”林雷连灵魂传音问道。

    贝贝笑了：“老大，那宝物就是剥离的灵魂碎片!”

    “剥离地灵魂碎片?”林雷不解。

    “对。贝鲁特爷爷知道，我耐不住性子去慢慢修炼。他就想了这一个办法，贝鲁特爷爷去地狱，花费大代价，请了一个大人物，将许多圣域巅峰强者地灵魂进行剥离!将他们关于‘法则玄奥’地灵魂碎片完全剥离出来。”

    林雷愣住了。

    剥离灵魂?

    当初林雷在玉兰大陆的时候。见过那亡灵圣魔导‘赛斯勒’施展‘搜魂’。便是搜索灵魂。可那也只是搜索灵魂部分记忆。不可能清晰感受到别人灵魂感。晤。

    “贝鲁特爷爷说了，灵魂剥离很难!而且神级强者地灵魂和神格融合。要剥离灵魂就不行了，只能剥离圣域的灵魂!”贝贝继续神识传音道，“要将圣域巅峰。关于法则玄奥领悟地部分，完整剥离。整个地狱中。都没几个人做到。贝鲁特爷爷说自己也做不到，他是花费大代价，请一个强者帮忙的。”

    林雷暗惊。

    在黑沙城堡、紫荆城堡这些地方。林雷从来没听过。有‘剥离地灵魂碎片’购买。这种物品根本是无价地，恐怕只有贝鲁特等一些大人物才能搞得到。

    “我达到成年。自然成神。领悟‘化影分身术’，爷爷他就让那位朋友帮忙。弄了四份‘剥离地灵魂碎片’给我。是黑暗法则六大玄奥的另外四种。”

    贝贝无奈传音道。“贝鲁特爷爷说了。这圣域巅峰强者中，大多数都领悟普通地法则玄奥。如‘黑暗元素’之类地。如‘吞噬’‘邪恶’，还是很少的。”

    “爷爷的那位朋友，也是花费了大精力，而且小心地剥离灵魂，这灵魂剥离。剥离出关于法则玄奥完整的一份。非常的难，最后一共弄到这四份。让我融合了。”贝贝传音道。

    林雷惊呆了。

    灵魂是非常奇特地。一般灵魂攻击就很难了。

    要将人的灵魂，将其中关于‘法则玄奥’地部分，完整地剥离下来，想想都感到难以置信。

    “要达到这程度。要对灵魂研究达到何等程度。”林雷感到难以置信。

    贝鲁特本人就能炼制灵魂防御神器，说明，贝鲁特对灵魂研究程度，已经极高了。可是。连贝鲁特都做不到。还要花费大代价，请别人去做。

    可以想象。这灵魂剥离地难度。

    “贝鲁特大人的这位朋友。也是厉害。”林雷暗叹。

    神级强者灵魂无法剥离，只能剥离圣域巅峰的。

    “弄到这些剥离地灵魂碎片。不知道杀了多少圣域巅峰。”林雷暗叹，可是林雷也明白，在地狱中就是强者为尊。地狱中许多部落，都养圣域魔兽。然后宰杀，取其中身体部分。卖给城池中地酒店。

    地狱中地圣域，就如同人类社会中地野兔一样。随意可以宰杀。

    “唉，圣域巅峰，都是将某一项法则玄奥，修炼到瓶颈。差一步才能圆满。”贝贝叹息道，“所以。我对这四种玄奥，都是领悟到瓶颈，最后地突破。还要靠自己!”

    “在玉兰大陆的时候。花费二十年。黑暗元素突破了。”

    “来到地狱，这近七百年来。偶尔地顿悟，‘吞噬’‘邪恶’这两种玄奥也突破大成了。我现在一共完全领悟四种，第五种也是到瓶颈。至于第六种……两眼一抹黑，什么也不懂。”

    林雷完全明白了。

    贝贝是神兽，达到成年期自然领悟一种法则玄奥，成神!这是第一种玄奥‘化影分身术’。

    后来，贝鲁特大人，知道贝贝没耐心，可也不想让贝贝炼化神格。所以就花费大代价，为贝贝弄到了这四份剥离地灵魂碎片。让贝贝融合后。便自然。将那四种玄奥，都达到‘瓶颈’地步。

    顿悟一个，便大成一个。

    根本不需要苦修。

    “怪不得，怪不得。”林雷感叹两声。

    人气人。气死人!自己没日没夜地在修炼。可贝贝整天玩闹，某一刻突然领悟。就大成了，简直太轻松了。

    不过林雷心中，还是为贝贝感到高兴。

    “贝鲁特大人。对贝贝，还真是照顾到极致了。”林雷感叹。

    贝鲁特身居高位。贝贝是他家族中第二个噬神鼠。贝鲁特自然将贝贝当成了宝。宠爱地不得了。为了贝贝，也是不辞辛苦跑到地狱。去请朋友帮忙。

    从这一点。林雷也感觉到。这贝鲁特强大地人脉。

    “灵魂剥离，可是辛苦活。仔细活，那位大人物，竟然也愿意为贝鲁特大人。去做这事情。”林雷也意识到，贝鲁特本人地影响力。

    金属生命直接朝幽蓝府方向前进。贝贝为何修炼如此快。这秘密，贝贝后来也就告诉了林雷、迪莉娅。其他人都不知道，很显然，在贝贝心里。还是林雷和迪莉娅最亲。

    进入血峰大陆后，金属生命也飞行了三年多了。

    “老大。看，石剑山!”贝贝透过透明窗户，遥指东方。

    林雷仔细看去，只见东方远处，有一座极高，宛如戳破天空地山峰。那山峰地上半部分就如同一柄重剑。剑形山峰高处。云雾缭绕。

    “石剑山，终于到幽蓝府了!”迪莉娅惊喜道。

    石剑山。是地图中关于幽蓝府地一个重要标志。

    林雷此刻感到全身血液在澎湃：“终于到了，终于到了!幽蓝府!”

    魂牵梦绕之地。

    在玉兰大陆地时候。林雷就知道了幽蓝府。知道了自己地祖先们，巴鲁克家族地先辈们都来到了幽蓝府。

    林雷最终义无反顾地踏入了地狱!

    从紫荆大陆，一路过来，历经数次磨难，沙漠古堡一役、火山群一役、紫荆山脉地突破，泪罗岛的惊险……最终。横渡星辰雾海，来到了血峰大陆。来到了这幽蓝府!

    “幽蓝府!”

    林雷深吸一口气，此刻真的迫不及待，想要去见见自己巴鲁克家族的先辈们。

    “老大。我们不知道四神兽家族地详细地址啊。”贝贝说道。

    “这简单。”林雷满脸笑容。“我们现在，去最近的城池‘凡斯城’。四神兽家族。在幽蓝府应该非常出名，要查出四神兽家族住处。很简单。”

    金属生命直接朝最近地凡斯城飞去，凡斯城，也是林雷即将抵达地幽蓝府中第一个城池。

    飞行数日后。

    林雷还和大家悠闲地在大厅内喝酒谈笑着。即将见到自己家族地先辈们，林雷也很开心。最后一段路程。林雷难得的没有修炼。

    “轰!”强烈地震动在空气中传递。波及到林雷他们这金属生命。

    金属生命一颤。

    “好强的波动。”

    “咦，怎么回事?”林雷他们都站起来，透过窗户朝外面看去。

    金属生命飞行速度极快，很快，林雷他们就看到了一幕令他们震惊地场景——

    远处半空中。近百名上位神惊慌四散着，他们此刻正被三名白袍人猎杀!

    “哈哈。你们逃不掉的!”只听得白袍人大笑声。

    三名白袍人都是金色长发、金色眉毛，俊美地如同林雷见过地精灵，这三名白袍人人影闪动间，对方一个个上位神不断从高空陨落。

    那些上位神们惊恐了，害怕了!

    “逃!”只听得怒喝声。那幸存的数十上位神立即四处逃窜。

    “逃不掉地。”淡漠地声音响起。

    其中一个白袍人金色长发飘飘。背后竟然长出了一对足有十米长地金色翅膀。这一对巨大地金色翅膀上散发着迷蒙地金光，圣洁气息弥漫开来。

    这金翅白袍人，全身笼罩在金光中。俊美圣洁。

    “我判你们。死罪!”

    这白袍人轻轻道。

    一道半透明地金色波纹朝四周弥漫开去，那数十名逃跑的上位神逃跑地再快，也不及攻击速度快。

    顿时那数十个四处逃窜地上位神。直接从高空坠落下去。只剩下原本近百名上位神中的首领，那位首领正惊怒地看着眼前三名白袍人。

    “好强。”林雷、塔罗沙他们都震惊了。

    “修炼地是‘命运规则’。”塔罗沙低声道。“看实力，刚才那白袍人，不是七星恶魔，也是六星恶魔。”

    “命运规则?”

    林雷在地狱中，很少见到修炼‘命运规则’地强者，因为大多数修炼‘命运规则’地。都去四大至高位面中的‘天界’了，即使见到，大多实力也不强、

    “修炼命运规则地上位神。”林雷暗惊。

    只听得半空中传来咆哮声。

    “为什么，我们从来没有惹你们波林家族，你们为什么要这么绝。将我们杀地一个不留?”那幸存的首领自知逃不掉。不由疯狂咆哮着。

    那三名白袍人。全身隐隐散发金色光芒。

    “为什么?你们不是为四神兽家族办事地吗?”其中一名白袍人冷笑道。

    “四神兽家族?”那幸存地首领一怔。

    “凡是为四神兽家族办事的。都要死!”那释放着金色翅膀地白袍人说着。其右手一指，一道金光射出。

    那名首领躲避不及，被金光射入体内，随即也从半空坠落。

    三名白袍人中。那释放开金色翅膀地那人瞥了远处林雷他们的金属生命。随即不在乎冷哼一声：“我们走。”只见这三名白袍人化作三道金光，瞬间消失在天际。

    “为四神兽家族办事地，都要死?”金属生命中，林雷一时间蒙了。

第十七集 幽蓝府 第三章 青龙一族

    根据林雷这一路上地见闻。以及从贝鲁特口中得知。在林雷看来，这四神兽家族是非常强大的，而且在汨罗岛，那天晚上看完大量浮影后，和堡主‘墨思’谈论离开去幽蓝府的事情。墨思也谈论过四神兽家族。

    在墨思的口中。四神兽家族似乎衰败了。

    可即使衰败后，也应该和巴格肖家族相差无几。

    “那巴格肖家族，在汨罗岛说一不二。没人敢惹它!无数年来。汨罗岛更是名声远播。在汨罗岛，绝对不可能出现像这样的事情，为巴格肖家族服务。会被人这样追杀!”

    林雷真地不敢相信。

    幽蓝府，可以说是四神兽家族地大本营。强大的四神兽家族在这，为什么却是这样地境遇?真正强大的家族，会容许这样地事情发生吗?

    略微有点脑子就能明白。

    强大的家族。如果出现这样事情，肯定要将刚才那个‘波林家族’给灭掉。杀鸡做猴!

    “情况不对。”林雷眼睛微微眯起。要回到家族地喜悦心情瞬间消失了。林雷开始忧虑起来，四神兽家族情况。似乎不是自己想象的那样。

    整个金属生命内。塔罗沙、贝贝、迪莉娅他们所有人都为刚才一幕而疑惑、不解!

    “老大。”贝贝皱眉道。

    塔罗沙也肃容道：“林雷。这四神兽家族在幽蓝府。好像没那么强势啊。”当初林雷邀请塔罗沙等人去幽蓝府。便说过。在幽蓝府。以四神兽家族影响力，大家在那不会再经历什么艰难危险了。

    可现在看来……

    “我也不清楚。”林雷表情严肃。

    毕竟。自己从来没去过四神兽家族。一切都是根据各种消息判断来的。

    “抱歉。好像。我让大家陷入一个危局了。”林雷不由向奥利维亚、塔罗沙说道，邀请他们一起来，也是想让来自玉兰陆地的兄弟们都在一起。也没多少危险。

    在自己看来。自己家族老巢。没危险才对。

    可是好像。错了!

    帝林笑了：“林雷。别想了，不管怎么样。我这条命都算是你的，还在乎什么?”

    “走吧。就是有人想杀我们。也要看有没有那个实力。”塔罗沙说道。

    林雷也点了点头。如果四神兽家族和巴格肖家族相当。那么。如此强地势力，绝对不可能说完蛋就完蛋。瘦死地骆驼比马大。

    在墨思话语中。衰败后地四神兽家族，都和巴格肖家族相当。

    衰败前呢?

    原本那么强横无比地家族，怎么可能完蛋。

    “先去凡斯城。”林雷不再多想。

    凡斯城。处于幽蓝府境内最西边地一个城池。也是林雷他们一群人抵达地幽蓝府第一个城池，凡斯城，和整个地狱中所有城池一样——繁!

    街道上熙熙攘攘。处处是人。

    “老大，我们现在去什么地方查四神兽家族地地点?”贝贝疑惑说道。

    武神‘奥布恩’却笑道：“随便找一个地方。比如去恶魔城堡，到时候问一些人，那些人在幽蓝府。肯定对名声极大的四神兽家族很清楚。”

    去恶魔城堡询问，地确是一个好办法。

    “不急，我们先去血峰城堡!”林雷道。

    在紫荆陆地上有‘紫荆城堡’。在血峰陆地上便有‘血峰城堡’，两者都一样。收购、卖大量地商品。

    “去血峰城堡干什么?”帝林询问道。

    “贝贝。还记得，我们当初在紫荆城堡中购买书籍的那一次?”林雷转头看向贝贝。贝贝连点头：“记得，那次。我们是去购买关于地狱地地理书籍。”

    “对，上一次我们只是要查探整个地狱的大概地理。所以。买的书籍，对108府地介绍都很粗略，不过那次，我们就看到很多介绍各府特详细地书籍。”林雷说道。

    介绍一府。便可能有五六厘米厚地书籍。

    那么详细地一本书籍介绍一府。自然会将一府中一些特殊地方。一些强大家族都介绍地非常详细，恐怕连一些绝世强者都会叙说。

    迪莉娅眼睛一亮。点头赞道：“购买一本。详细介绍‘幽蓝府’的，四神兽家族。在幽蓝府那么出名。肯定描述的很仔细。在什么地点都会详细说清。”

    林雷笑着点头。

    如果问人。恐怕别人指出某个地点，自己都不知道那地点在哪。

    毕竟自己也没详细的幽蓝府地图。只知道大概重要地点区域而已，而购买详细介绍‘幽蓝府’地书籍，连幽蓝府的地理讯息。也会一清二楚。

    “买书?来到地狱。我还从来没有去买过书。”塔罗沙也笑道。

    “你们平常在汨罗岛，要购买书籍干什么?有需要才会去地。”林雷说着。便直接朝血峰城堡走去。

    任何一座城池。那三座城堡都是最繁最喧闹的地方。顺着人流。林雷他们一群人很快便来到了血峰城堡，血峰城堡的入口处。也是有着血峰军战士监督-伯

    “啧啧，我还是感觉。血峰军的制式服装，比较帅气。比紫荆军、星辰军，都要好。”贝贝看着那入口处的血峰军战士，低声说道。

    林雷瞥了一眼：“煞气。比紫荆军、星辰军重些。”

    “走吧。”说着。林雷他们一群人。进入了血峰城堡第一层。这血峰城堡地布局，和紫荆城堡很像。林雷他们很容易就找到了专门摆放大量书籍地独力房间。

    那房间内只有三人。其中一个还是服务人员。

    “你们要买什么?”见林雷一群人走进来，而且大多还是上位神。这服务人员连迎上来。

    “哪本书，有四神兽家族地址的啊。”贝贝第一个说道。

    林雷却是道：“你们这。应该有详细描述整个幽蓝府的吧，将那本书拿给我看看。”

    “有。”这女服务人员直接从一书架上取出了一本足有两指厚地黑色封面书籍，随即走过来递给林雷，“这一本。应该是介绍我们幽蓝府最全地了。”

    林雷当即接过。翻阅开来。

    这书籍地目录上，也分成地理、险地、名人、家族……等各个板块，林雷从目录上很轻易地就找到了，家族中排在第一位的‘四神兽家族’。

    “158页!”林雷忍不住有些兴奋。

    翻阅到第158页。

    映入林雷眼中的便是——

    四神兽家族，是四大神兽家族地统称。

    分别是青龙一族——雷丁家族!

    朱雀一族——尼莫家族!

    白虎一族——厄斯家族!

    玄武一族——博温家族!

    四神兽家族。以青龙一族‘雷丁家族’为首，四大家族宛若一体，遍布四大至高位面……

    阅读着关于四神兽家族的详细内容。林雷额头都渗出了汗珠，这四神兽家族地历史，简直让林雷震骇。原来，这四神兽家族不仅仅在地狱!

    “水系神位面，地系神位面。火系神位面。风系神位面，天界、冥界、地狱、生命神界这四大至高位面……竟然都有四神兽家族地分支!”

    林雷骇然不已。

    按照书籍中讲述。这四神兽家族。堪称四大至高位面、七大神界中非常可怕的一个家族。势力遍布各处。当然。幽蓝府是四神兽家族。在地狱地一个驻地。

    “这么强?”林雷难以置信。

    “老大，给我看看。”贝贝见林雷表情，不由从林雷手中拿过来，也仔细看起来，看着看着，贝贝便瞪大眼睛，“哇。老大。四神兽家族好猛啊。”

    迪莉娅也伸头去看了。

    “真地很厉害。”迪莉娅也震惊了。

    “可以走了。

    我现在已经知道。四神兽家族在哪了。”林雷脸上不由浮现笑容，这四神兽家族可是自己巴鲁克家族地根。自己巴鲁克家族只能算是一个支脉。

    宗族能如此强，林雷当然开心。

    “不对。”林雷眉头忽然一皱。

    如果四神兽家族果真如此强地话，自己来地时候。看到地那个可以长出金色翅膀地‘波林家族’为何敢那么嚣张?

    “你们要找四神兽家族地点?”忽然那清脆的声音响起。

    林雷他们转头看去。说话地正是那女服务人员。

    那女服务人员笑着道：“如果你们按照这书籍中去找，是不可能找到四神兽家族地。”

    “恩?”林雷怔住了。

    “怎么不能?难道这书是假地?”贝贝连道。

    女服务人员摇头道：“不是，这本书籍中描述的都是真地。”

    “既然是真的，怎么会找不到?”贝贝道。

    女服务人员笑着：“这书籍，是统一印制。在地狱的各个城池销售地。因为地狱实在太大。单单运送到各处。恐怕都要上千年时间。”

    林雷点头，要送往整个地狱各处。的确要花费上千年时间。

    “因此运送就要花费这么长时间，所以。这地理书籍，是每一百万年就统一整理一次。这一本是数十万年前的书籍。描述地也是数十万年前四神兽家族地情况。”女服务人员说道。

    地狱浩大无边。一百万年。在地狱漫长的历史中算不了什

    “你说?”林雷有些明白了。

    “对。”女服务人员笑道，“你如果问其他人，恐怕还不清楚，我一直在幽蓝府。对四神兽家族还是很清楚的。这四神兽家族。万年前发生了大的变故。原本在其他神界，其他至高位面地支脉。都统一集合到地狱‘幽蓝府’了。”

    林雷心中恍然。

    贝鲁特大人果然没骗自己如今四神兽家族也就在幽蓝府。

    迪莉娅疑惑问道：“什么导致，四神兽家族，将所有支脉。都收缩集合到幽蓝府呢?”迪莉娅不解。

    “这我就不清楚了。”女服务人员笑道。“当年，四神兽家族大量强者回归，那可是轰动整个幽蓝府。因为他们回来的时候，是战斗不断!”

    “战斗不断?”林雷一惊。

    “恩。”女服务人员点头道，随即她笑了，“当然，我一个小人物知道的很少。只知道那时候战斗动静太大。后来，原本分散在幽蓝府四处地四神兽家族，聚集到一起了。”

    “聚集在一起?”林雷记得刚才自己看的书籍。

    书籍中描述。四神兽家族中。四大家族分别在幽蓝府地四个地方。

    “对，现在四神兽家族地确是靠近在一起。他们所在的地方。便是天祭山脉!”女服务人员说道。

    林雷一听，脑海中立即回忆起，自己当初看到地那本地狱粗略地理讯息中，关于天祭山脉地介绍。天祭山脉，在幽蓝府中是非常出名的一地方。

    可以说是幽蓝府标志性山脉。

第十七集 幽蓝府 第4章 抓起来

    离开凡斯城。林雷他们立即乘坐金属生命朝天祭山脉赶去。

    “天祭山脉，还处于幽蓝府境内北部区域。距离凡斯城。有近两亿里距离。要飞过去，要大半年时间。”林雷心情比较轻松。

    知道四神兽家族地地点。林雷也有些明白：“估计。是这里，距离天祭山脉太远。那波林家族才敢那么嚣张的吧。”林雷如此猜测。

    “还有大半年时间啊。”贝贝伸了个懒腰，长叹一声。旋即看向林雷，“嘿嘿，老大。我们比一比，看谁先完全领悟第五玄奥，怎么样?”

    林雷现在这‘力量玄奥’也是修炼到后期。

    而贝贝，黑暗法则第五玄奥。则是达到极限状态，一旦顿悟即可突破。可是这‘顿悟’是可遇不可求，谁知道贝贝要花费多久?

    林雷当即静心修炼起来。

    修炼中，时间过地特别快，林雷中途只是醒来三次，待得第四次睁开眼睛。距离那天祭山脉只剩下十数万里了，很快便要到达。

    金属生命前端尽皆变得透明，林雷他们一群人完全可以透过透明金属。看到前方。

    “天祭山脉!四神兽家族!”林雷感到呼吸都有些不稳。体内的血液沸腾起来。从玉兰大陆一路走来。终于要回到自己地家族了。

    “看到了。前面就是天祭山脉。”迪莉娅惊喜道。

    林雷眼睛发亮。

    一座座高耸如云的山峰宛若戳破苍穹般。每一座山峰高度都极为惊人，能够被命名为‘天祭山脉’，也是因为这天祭山脉中许多山峰都极高的原因。

    “那是——”

    林雷不由眼睛一亮。只见一展翅欲飞全身燃烧着火焰的和山峰几乎同等高度地庞大飞禽，火红色地羽毛、额头有青色翎毛。那霸道地气息。林雷他们都能感受到。

    “这么巨大地雕刻。”林雷不由大惊，“足有近百里高度吧。”这天祭山脉中地山峰，最高也就数万米。

    这巨型雕刻，高度堪比最高地山峰。

    半年前阅读的那本书籍，林雷才对四神兽家族有所了解，也才知道。原来四神兽便是‘青龙’‘白虎’‘朱雀’‘玄武’。无论是青龙，还是白虎，林雷从字面上都能理解。

    可是。这朱雀、玄武，林雷却没听说过。

    仔细阅读那书籍。看了那书籍中的一些图画。林雷才知道。这朱雀，应该是类似于‘火凤凰’。却要比‘火凤凰’强地多地一种火属性神兽。而玄武。也类似于自己见过地‘龙龟’地一种强大地地属性神兽。

    就连神兽‘青龙’，也不是玉兰大陆见到的那些双翼巨龙。也不是霸王龙那种龙。而是一种霸气、高贵结合的完美的真正的神龙。

    水属性神兽中最强存在——青龙。

    “天祭山脉地南部区域。应该是朱雀一族地地方。”林雷立即控制金属生命，朝东北方向飞行。

    果然。在天祭山脉地东部区域便是青龙一族区域。

    “这……”

    在半空中，遥遥看着远方青龙一族‘雷丁家族’地景色。林雷目瞪口呆，连迪莉娅、贝贝、奥利维亚、塔罗沙他们也是惊得一时间说不出话来了。

    只见一条蜿蜒盘旋，足有过万里长地巨龙横在山脉之中。

    当然不是真的龙。

    这条巨龙盘旋在数万里区域。巨龙建筑的躯体上雕刻有龙鳞。同时也是一条通道，整个通道弥散着青色光芒，从远处看。就是一条大地可怕的青龙!

    “在地狱中，建造数万里长的巨型建筑。不可思议。”塔罗沙惊叹道。

    “你们仔细看。整个青龙躯体就是一条通道，在那通道周围也有着大量地城堡、府邸。”帝林也大声道。

    林雷根本完全沉浸被眼前一幕震撼了，一条数万里长‘龙道’，盘旋在山脉中。一座座城堡、府邸就围绕在这龙道周围。这一条龙道，将无数地城堡，府邸形成一个完美地整体。

    在龙首前。那最巨大地一座金色城堡。就仿佛一颗龙珠。

    “单单这声势。就远超我见过地任何一个家族。”林雷心中震撼。

    四神兽家族。原本乃是纵横四大至高位面、七大神界的。即使衰败。可往昔家族的荣耀他们不会忘却，这家族老巢的建造。自然要重视。

    虽然已经看到，可是林雷他们还是飞行了好一会儿，才来到天祭山脉山脚。

    林雷他们在山脚，看着远处那‘龙道’上巡逻站岗地，穿着青色铠甲的大量士兵，一时间也感到心脏悸动。一眼看过去，这些战士最起码过万。

    可是林雷他们看到地任何一个。都是上位神!

    “强者好多!”塔罗沙惊叹道。“不愧是四神兽家族，至少这上位神战士数量。丝毫不比巴格肖家族少。”

    “这才是真正地强大家族。”帝林也惊叹道。

    当初萨洛蒙的博伊家族似乎不错。可那些家族，和巴格肖家族、四神兽家族一比，根本不算什么。看看巴格肖家族、四神兽家族，单单家族地军队，每一个便都是上位神。这就是青龙一族!”林雷感到血液在澎湃，“我地根!”

    这一眼看不到尽头的龙道。给林雷一种熟悉地感觉，引起了体内血液地共鸣。就好像。游子回到地家。那种归属感非常地强烈。

    “林雷。”迪莉娅握着林雷地手。

    林雷回头看了迪莉娅一眼。二人相视不由笑了，历经近七百年的磨难，刚进入地狱时候。还只是一个下位神。到如今，自己可以轻易杀死普通上位神。

    一路走来，终于抵达目地地。

    四大终极战士地根!

    传说中地四神兽家族聚集地——幽蓝府‘天祭山脉’!

    “什么人!”上方远处传来大喝声。

    那宽阔地龙道上。原本巡逻地战士，有十人直接飞了过来，为首的那个队长更是呵斥道：“这是我青龙一族重地，你们赶紧离开。”

    林雷笑着迎上去：“各位。我。是青龙一族的支脉成员，来到地狱这么久，终于赶到这了。”

    “快来人接待我们。”贝贝大大咧咧道。“这么长时间，辛苦死了。”

    “你是我雷丁家族支脉成员?”那队长疑惑看着林雷，“小子。我家族支脉成员。可很早以前都回来了。”这巡逻队伍其他人员都不大相信。

    “你应该知道，我青龙一族可以龙化的。”其中巡逻战士说道。

    林雷一笑。

    “嗤嗤～”顿时青金色龙鳞从林雷体表浮现出来，额头也冒出尖刺。林雷暗金色双眸盯着那队长。“现在。你相信了吧?”

    那巡逻队伍人员都笑了。

    那队长也满脸笑容：“果然是的。看你身上气息，似乎还是比较纯正地家族血脉。可是你后背怎么有尖刺?不过，气息不会错地。”

    龙化，便可轻易判断是不是青龙一族成员。

    兽人中的龙人。和青龙一族的龙化。是完全不同的，不管是实力。还是气息差别都很大，只是模样比较相像罢了。

    “哈哈，兄弟。辛苦了。”那队长立即笑着迎上来，诚挚道，“当初我们家族撤退各大位面，实在太过匆忙。估计你当时没来得及和大部队一起回来吧。”

    那队长唏嘘不已。

    “当时我们大部队回来，也惨，当年我兄弟也是战死了。”队长眼角都有着泪花，“走吧。回家!回家了。就安全了。”

    这‘回家’两个字，让林雷一阵震撼。

    “我这些朋友，是和我一道走过来地。”林雷说道。

    “他们?”这队长眉头一皱。

    “怎么了?”林雷疑惑道。

    那队长皱眉道：“这是你朋友，你要和他们住在一起?”

    “恩。”林雷点头，“他们和我一路生死走过来，他们和我住在一起比较好。怎么。不可以吗?”

    “也不是不行。”那队长思虑片刻道，“我们家族现在管理很严格，如果你单独一人。你可以得到很好地待遇，可是如果你要带着他们。那你只能住在天祭山脉最偏远地地方了。”

    “偏远些没事。”林雷连摇头。

    “这也行。”那队长点头，旋即笑道。“走。跟我去登记一下。查一下你是哪一个支脉的。哺，你们也跟着来。”那队长招呼塔罗沙、贝贝他们。

    当即林雷他们一群人，跟着这十名巡逻战士朝里面飞去。

    “兄弟。我叫伊索尔，是火系神位面撤退回来的。你是哪一个位面的?血脉竟然那么纯正?”走在路途中，那队长热情道。

    “对啊，你哪个位面的?”其他巡逻战士也笑着道。

    “我。我是玉兰大陆位面地。”林雷笑着说道。

    那队长表情瞬间凝固了，其他巡逻战士表情也凝滞了。

    “抓起来!”这位伊索尔队长冷然喝道。顿时其他九名巡逻战士闪电般闪开。直接将林雷他们一群人直接包围了起来，同时那‘龙道’上看到这里动静的不少巡逻战士也立即飞过来。

    林雷他们一群人不由蒙了。

    “哺，怎么回事?”贝贝连喊道。

    林雷则是看着那队长：“伊索尔队长，怎么回事?你怎么要突然抓我?”

    伊索尔队长淡漠道：“抱歉，兄弟!我青龙‘雷丁家族’虽然分在各大位面，可是。那都是在至高位面、神位面。我从来没听说过。在玉兰大陆位面的。”

    “难道我不是青龙一族的?”林雷反问道。

    “你是，这我确定。”伊索尔点头。

    “可是。如果不能完全确定你地来历。你属于哪一个支脉，你也不是完全可以信任地。”伊索尔队长冷漠道，“有些成员，从小散落在外。被其他家族收养，其他家族就将他们培养起来，然后让他们回来，安插进来。成为奸细!这事情已经不止一次了。”

    这万年来。青龙一族非常小心，因为……吃亏太多了。

    “你怀疑我是奸细?”林雷难以置信。

    “伊索尔队长，如果我是奸细。我就不会说我是玉兰大陆位面地了。我就会编造一个完美的身份背景。”林雷连说道。

    迪莉女哑也开口道：“伊索尔队长，你没听说过，有玉兰大陆位面这一支脉。可是你们家族其他人不一定不知道，去查探一下再说吧。”

    “哼。有什么支脉我不知道地?”伊索尔队长自信的很。

    “这里怎么回事?”喝斥声从上方响起，一名淡灰色长袍中年飞过来了。

    伊煮尔队长一看来人。连恭敬道：“大人，这里有一个人说是我们青龙一族的。地确，他有青龙一族血脉，可是，他说他是玉兰大陆位面支脉地，我从来没听说。我们家族，还有玉兰大陆位面支脉地。”

    “哦?”那中年人惊异看向林雷他们。

    “玉兰大陆位面支脉地?”中年人看向他们。“你们谁是?”

    “我。”林雷站出来。

    中年人笑了：“对，我们青龙一族，的确有玉兰大陆位面支脉。”

    那伊索尔队长。以及其他士兵们都惊异了。

    “那是六千年前地事情，知道地人不多。”那中年人淡笑道，“他们那一支脉，还宣称是巴鲁克家族地。很奇特。也不知道是哪一位先辈，在那留下的支脉。”

第十七集 幽蓝府 第五章 巴鲁克

    林雷听到这中年人提到巴鲁克家族，心中一松。自己巴鲁克家族的先辈们果然是来到了地狱，也果真在这里。一时间，林雷百感交集。

    “对，对，就是巴鲁克家族。”贝贝欢喜的很，“老大，终于找到了。”

    “林雷。”迪莉娅也为林雷感到开心。

    在旁边的奥利维亚、奥布莱恩、塔罗沙、帝林等一群人脸上都露出了笑容，巴鲁克家族，在玉兰大陆中是多么的出名。而在地狱中，他们却是第一次从别人口中听到。

    “林雷，恭喜。”帝林笑道。

    “这下绝对不会错了。”希塞等人也笑着道。

    林雷心中喜悦，从小就受到家族的教导，家族中的先辈们的事迹，林雷是一清二楚，而现在自己终于能够见到那些家族的先辈了。

    “这位大人，我就是巴鲁克家族的，你赶快带我，去见我家族先辈吧。”林雷忍不住说道。

    “放肆。”那伊索尔队长冷哼一声。

    林雷一怔。

    “大人是什么身份，亲自带你去？”伊索尔队长很是不满，眼前新人的不懂尊卑，“至于你是不是那玉兰支脉的，等一下才能完全确定。你也别高兴的太早。”

    那中年人笑了笑：“伊索尔，你亲自跑一趟。”说完，这中年人转头便飞走了。

    伊索尔冷视着林雷几人：“你们一个个听好了，等一会儿进入天祭山脉内部，不要乱飞，跟着我！冲撞了家族内的高层人员，怪罪下来，我可保不了你们。”

    “知道。”林雷应道。

    可林雷也感觉到，在这四神兽家族中。等级森严。

    “跟着我。”伊索尔当先飞起，林雷他们一群人也立即跟上，天祭山脉范围极广，这天祭山脉的东部区域尽皆是青龙一族族人的住处。

    林雷他们上了龙道。

    龙道足有五十米宽。在龙道的边缘便是一片片龙鳞。数万里长的龙道蜿蜒盘旋在起伏的山峦中，无数府邸、城堡就建立在龙道旁边，那些府邸、城堡中也都有人影。

    “老大，人还真多啊。”贝贝眼睛滴溜溜直转，“我看。这个青龙一族地人口，最起码百万计，老大，我记得，你们家族这生育孩子好像很少的。”

    林雷笑了笑。^^首发中文小说吧^^

    的确，越是厉害的种族人口就越少。

    “可能时间长了。累计人口也就多了吧。”林雷随意说道。

    假设每一百年，生育一代。

    每一个家族成员，或者一个孩子，或者两个孩子。这时间长了，假设上亿年后，家族中又会有多少成员？毕竟，只要达到圣域便不会老死了。

    除非被杀死。

    “生出来，还要活得下去。”前面地伊索尔队长开口道。“过去，我们四神兽家族实力强，能庇护所有子弟。自然人口越来越多，可现在，没那么简单了。”

    林雷不由疑惑了。

    到底什么原因，导致四神兽家族陷入衰败的。

    “那城堡建造的很漂亮。”迪莉娅轻声在林雷耳边说道，林雷转头看去。那一座通体蓝色，只是通过颜色深浅，形成特殊绚丽效果的一座城堡，的确吸引人。

    “记住，就在这龙道上飞，别飞到其他地方去。”伊索尔提醒道。

    贝贝低哼一声。林雷不由笑看向贝贝：“贝贝。这家族管理严格了些，等回到我们住处。就好些了。”林雷现在心情很好。

    “我知道。”贝贝神识传音道。

    说话间，林雷他们在伊索尔地带领下，沿着龙道来到了一座很普通的建造在山腰上的两层小楼门口，这两层小楼门口正有一名白发老者眯眼躺在椅子上，很是惬意。

    “哈尼曼。”伊索尔笑着开口道。

    这白发老者眼睛睁开，便笑着站起来：“哦，是你啊，伊索尔。今天怎么跑到我这来了？”

    “我们刚遇到一个有着我们家族血脉的成员，请你帮忙，一起去查探记录下。”伊索尔解释说道。

    “哪一个？”白发老者转头看向林雷他们一群人。

    “就是他！”伊索尔指向林雷，林雷也笑看着这白发老者道：“哈尼曼先生，我叫林雷，来自玉兰大陆物质位面巴鲁克家族！”

    “哦，巴鲁克家族？玉兰大陆的那一脉，我知道。”哈尼曼白眉一挑，笑了起来，“我们青龙一族，也是雷丁家族。几乎所有支脉，都会认为自己是雷丁家族。也就少数几个支脉，都不知道自己家族名字。\zwxs8.com\随便起名字，你们巴鲁克家族就是其中之一。”

    林雷只能笑笑。

    自己家族的第一代，巴鲁克也不知道青龙一族，也不知道他们竟然是雷丁家族地成员。这才创立巴鲁克家族。

    “你能报出巴鲁克家族的名字。我相信，你应该是我们家族成员了。”哈尼曼摇头无奈道，“可是，家族有规矩，必须严格检验，所以……我要和你，一起去见你的那些家族前辈们。”

    “见家族前辈？”林雷有些兴奋起来。

    “恩，对。需要通过他们，才能完全确定你的来历。”哈尼曼随即看向伊索尔，“伊索尔，这没你什么事情了。你忙去吧。我陪他们去就行了。”

    伊索尔点头，当即便退去。

    “一千年，都难得碰到一次散失在外的家族成员回来啊。”哈尼曼感叹一声，“走吧，随我去见你那支脉的前辈。”

    林雷连跟上，在林雷身后的一群人却是谈论起来。

    “当年的四大终极战士，龙血战士巴鲁克，快六千年没见了。”希塞脸上难得浮现笑容。“也不知道那些老家伙，现在怎么样了？”

    奥布莱恩也点头。

    “老家伙？”走在前面地哈尼曼回头皱眉道，“这个玉兰大陆支脉，最年长的一个。才六千多岁。也叫老家伙？我们家族中，修炼过亿年地数不胜数。玉兰大陆这一支脉，是我雷丁家族中，最年轻的一脉。”

    “最年轻的一脉？”

    林雷等一群人彼此相视。

    在玉兰大陆，数千年历史。那绝对算是历史悠久。可是在地狱中，数千年却是算最年轻。可和其他支脉，上亿年为单位比较，的确年轻地很。

    “这位老先生。”贝贝喊道，“这山脉内随处都能看到大量城堡、府邸。人那么多。老先生，你能记得清楚。玉兰大陆那一脉地住处吗？”

    “怎么记不清楚！”

    哈尼曼一瞪眼，“我们雷丁家族，各大支脉，还有绝顶强者的住处，我哈尼曼最是清楚，我闭着眼睛，都能轻易找到任何人的住处。”

    “我们在这龙道上飞了好久了，怎么还没到？”贝贝嘀咕道。

    哈尼曼不由皱眉看向贝贝：“戴草帽的小家伙。这一群人中，好像你话最多。”

    “贝贝。”林雷低声道。

    “哼。”贝贝低哼一声，不吭声了。

    哈尼曼这才道：“玉兰这一脉，是很弱小地一脉。这些弱小支脉，是住在边缘深处的。所以要飞地比较远。现在连一成路程还没到。”

    飞行了好久，单单看到地巡逻战士便过十万，林雷他们终于抵达目的地了。

    “到了。”哈尼曼直接飞出龙道。“跟我来。”

    林雷他们也发现了离龙道不远地一个大峡谷，那哈尼曼便是直接飞入大峡谷内，林雷他们也随着飞入其中，峡谷内有着迷蒙雾气。

    降落过程中，透过迷蒙地雾气，也隐约看到一栋栋小楼。

    “这里有你们玉兰这一脉。还有其他一些分支脉。”哈尼曼说道。“这峡谷内住的人，加起来超过一万了。”

    “巴鲁克！”哈尼曼陡然大喝道。

    “巴鲁克！”“巴鲁克！”“巴鲁克！”……只听得整个峡谷中都回荡起喊声。林雷他们一群人都被哈尼曼这一嗓子，吓得一跳。

    降落到峡谷平地上。

    只见远处数十道人影极速飞过来，为首的一人穿着无袖的短衫，凸显强壮的胸肌。那棕黑色头发乱披着，那双眼眸中流动着精芒。

    “哈哈，原来是哈尼曼先生。”那棕黑色乱发、壮硕大汉朗声笑道。

    他身后也是跟着一群人，这一群人大多数是棕黑色头发，偶尔也有金色头发、蓝色头发的。

    林雷则是盯着这人。

    “他就是巴鲁克？我巴鲁克家族的开创人？”林雷心脏仿佛被巨锤敲击，现在飞过来的这数十人，大部分都是男性，也有少数女性。

    林雷见到他们，心中就滋生出一种熟悉感。

    “巴鲁克。”哈尼曼笑道，“我今天来，是因为有一个家族地子弟，说是来自玉兰大陆，说是巴鲁克家族的。”

    林雷双眼发亮。

    果然，眼前人就是巴鲁克！龙血战士家族的创始人！

    “玉兰大陆来的？”巴鲁克一怔，随即露出狂喜之色。

    “有人从玉兰大陆来？说是我们巴鲁克家族的？”在巴鲁克身侧一位壮硕英俊的青年也是连道，同时目光扫过在哈尼曼身后的一群人。

    似乎有所觉，他地目光落在了林雷身上！

    这是血脉的共鸣。

    可是巴鲁克的目光却是落在了其他人身上——希塞！

    “希塞！是你？”巴鲁克惊喜道。

    “哈哈，巴鲁克，没想到你这老家伙消失匿迹，竟然跑到地狱来了。”希塞也笑道。

    “奥布莱恩？”巴鲁克也看向武神奥布莱恩。

    “巴鲁克，好久不见。”奥布莱恩也是打招呼。

    哈尼曼却是故意不满道：“嗨？我今天来，可是要确定那来人，是不是你们家族的子弟。巴鲁克，你也配合一下，帮忙确认一下。”

    “哦。”巴鲁克这才反应过来。

    “他叫林雷。”哈尼曼笑道，“他说他是巴鲁克家族的。”说着，他手指指向林雷。

    顿时巴鲁克以及后面一群人，目光都落在了林雷身上。这一群家族的前辈们此刻目光尽皆炽热无比，数千年没回去，家族晚辈来他们当然激动。

    其实，见到希塞、奥布莱恩，巴鲁克就确定眼前这个叫林雷地，应该就是他们家族后辈。

    “帮忙确认一下吧。”哈尼曼道。

    巴鲁克点头，看着林雷：“林雷，对吧？如果你是我巴鲁克家族地，应该知道……我家族宗祠内，关于历代先辈的记载吧。”

    林雷开口道：“巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士。玉兰历4560年，巴鲁克在琳南城城下迎战冰霜巨龙和黑龙，最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。玉兰历4579年，巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇，当天海啸不断，城池崩裂，激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族，巴鲁克为第一代族长！”

    “瑞恩&巴鲁克……”

    “哈泽德&巴鲁克……”

    林雷连续说了三名前辈事迹，巴鲁克以及他身后一群人都激动地双眼都湿了。

    “对，对。”巴鲁克连道。

    巴鲁克上前，直接猛地将林雷拥在怀里：“孩子，欢迎你归来。”

第十七集 幽蓝府 第六章 最弱小的支脉

    “欢迎你回家！”这一句话让林雷胸膛中一阵滚热。

    感受着巴鲁克家族其他人看向他的关心目光，林雷忽然意识到，这近七百年来自己从紫荆大陆，横穿星辰雾海，赶到血峰大陆所经受的苦难，都是值得的！

    在地狱中漂泊这么多年，终于回家了！

    巴鲁克松开林雷，看着林雷，虎目中隐含泪水：“林雷，你受苦了。”

    “哈尼曼先生，谢谢。”巴鲁克看向哈尼曼，“这林雷，的确是我玉兰这一脉的。”

    “哈哈，巴鲁克，恭喜，这是家族徽章，让林雷滴血认主吧。”哈尼曼递出了一块徽章，随即笑道，“那我就不在这打扰了。”说着，哈尼曼便直接飞离开去。

    巴鲁克将徽章给了林雷。

    “滴血认主？”林雷看着这徽章。

    “这是辨认家族身份的。家族所有成员都有徽章。”巴鲁克解释说道，林雷当即滴血认主。当滴血认主的瞬间，林雷惊讶的发现——

    自己竟然感应到其他人身上的徽章。

    “果然，靠这个可以轻易辨别对方是不是家族一员。”

    “林雷。”在巴鲁克身后，那位英俊的青年满脸笑容，“你可知道，我是谁？”

    林雷不由一愣，这些家族先辈们自己可从来没见过。怎么会知道他们各自名字、身份？

    “我叫瑞恩。”这英俊青年说道，“你刚才可是提过我的事情的。”

    林雷这才反应过来，笑道：“我们巴鲁克家族第一位黄金龙圣骑士！”

    “哈哈，黄金龙圣骑士，对，对。”这瑞恩顿时大笑起来，“你刚才，可是说了我和哈泽德，哈泽德，过来。”这瑞恩朝身后一名壮硕淡金色大汉说道。

    “林雷。你好。”这哈泽德说道。

    林雷张了张嘴巴，可是林雷忽然发现自己根本不知道，该称呼对方什么？

    哈泽德曾曾曾……爷爷？

    无论是巴鲁克，还是瑞恩，亦或是哈泽德。每一个都比林雷高很多辈分。

    见到林雷表情，巴鲁克也猜出林雷此刻在想什么，笑道：“林雷，在物质位面，人的寿命不长。谈辈分还有意义。可在地狱中。活了过亿年都很多，谈辈分已经没意义了。**zwxs8.com**”

    “你看，我青龙一族，存在了不知道多少亿年。最年长的一人，和最年幼的一人，彼此隔了超过上亿辈分。你说，这还有意义么？”

    辈分一多。就没意义了。

    比如在玉兰大陆，那奥布莱恩帝国。

    武神的子嗣很多，五千多年传下来，子嗣太多，奥布莱恩本人对子嗣都不在意了。他收的弟子。最年长的和他年纪相当，最年幼的和林雷相当。彼此相差近五千年。

    可相差如此大，却是师兄弟。

    “青龙一族。如今开枝散叶，幅散如此大。或许同时出生地两个人，都能相差不知道多少辈分。”巴鲁克笑道，“所以，不但是我们家族，在地狱中，这论辈分也是没意义的。”

    林雷也点头赞同。

    “老大，我和我贝鲁特爷爷。不知道相差多少辈分，可我也只是喊他爷爷而已。”贝贝说道，“还有贝鲁特爷爷的三个儿子，我都是直呼其名。”

    贝贝，毕竟是贝鲁特家族，如果算起来。也都算哈里三兄弟的后代。

    可就因为辈分相差太大。贝贝也都是直呼哈里三人名字。

    “哈哈。”那瑞恩笑道，“林雷。我们当初也感到头疼，可是现在大家也都习惯了。凡是青龙一族的，彼此都是随便称呼。这地位高低，一切看实力！”

    实力强，便为家族高层。即使辈分再高，你修炼亿万年，如果还只是一个中位神，人家修炼万年便是上位神，你见到对方也要恭敬行礼。

    “你称呼我族长即可，至于其他人，你直接喊名字。”巴鲁克笑道。

    “喊名字？”林雷总觉得别扭。

    “当然喊名字。”那哈泽德笑道，“你现在修炼到中位神境界，估计出生也有千年了吧。我在数十年前，又有了一个女儿。她的年纪远比你小，难道你也要喊她老祖宗？”

    林雷只能笑笑。

    对拥有无限生命的人而言，辈分的确没意义。

    “只要不是三代内至亲，都可以直呼名字。”哈泽德说道。

    “大家别都站在这，都到大厅去。”巴鲁克笑着说道，林雷也跟着众人一起朝远处走去，边走大家便边聊着，林雷也介绍了迪莉娅、贝贝。=中文小说吧首发=人了？”

    “有几百人了。”巴鲁克笑着看向周围，“不过这峡谷内，还住着其他分支脉。我们玉兰这一脉，只是人口很少的一脉。”巴鲁克还有一句话没说——

    他们这一脉，也是最弱小地一脉。

    “巴鲁克，你们好像很开心嘛？”一道轻佻的声音响起。

    巴鲁克等数十人脸色都有些难看，林雷转头朝声音源处看去，从不远处走过来几人，为首的是绿色长发的青年，这青年脸上带着一丝讥讽的笑容：“有什么喜事，说出来，让我听听。”

    “别管他，我们走！”巴鲁克沉声道。

    林雷也发现家族其他人，丝毫不看那绿发青年。继续朝自己住处走过去。

    “巴鲁克，我跟你说话，你什么臭脸色？”那绿发青年眉头一皱，喝道。

    绿发青年身旁也有几名青年，那些人对巴鲁克也很不满，其中一个哼声道：“巴鲁克，怎么，仗着有人撑腰，就嚣张了。连我们和你说话。你都不理睬了？”

    巴鲁克、瑞恩等一群人脸色难看之极。

    青龙一族中，玉兰大陆这一脉是最弱的，当初刚刚被带过来，他们还都只是圣域。后来经过宗祠洗礼，刻苦修炼。虽然也有了大的进步。可时间毕竟太短，才数千年。

    玉兰这一脉中，最强者，才是中位神！

    中位神？

    在地狱中，特别是在四神兽家族这种古老家族。如果一脉地最强者都才是中位神。那就注定了，这一脉将会被人瞧不起，将会被欺辱、取笑！

    其他的支脉、分支脉，上位神都极多。

    而你这一脉，最强的才中位神。怎么比？不被瞧不起才怪！

    虽然在这大峡谷中，都是比较弱的支脉，可其他支脉。至少还有一些上位神！

    “妈的，你们在这废什么话？”贝贝怒喝道。

    塔罗沙也是脸色一沉，冷厉地目光扫过那几人：“我们在这，你们几个人哪来地，在这里说这么多废话。”

    “你们……”那几人都是一怔。随即大怒。他们从来没有想过，最弱小的玉兰这一脉，整天被他们取笑欺辱地一脉。竟然有人敢和他们嚣张！

    为首地青年更是怒极而笑：“巴鲁克，你的人，还真是有胆啊。敢骂我阿斯鲁！”

    阿斯鲁本人，就是上位神！

    在四神兽家族中，上位神不算什么，林雷在龙道上一路飞过来，所看到的巡逻战士便过十万。那过十万巡逻战士，全部都是上位神。上位神数量之多。可想而知！

    可是……

    玉兰这一脉，一个上位神都没有！

    所以，阿斯鲁这一个上位神，在玉兰一脉面前可以随意嚣张、张狂。而巴鲁克他们却只能忍着。

    “阿斯鲁，你别太过分了。”巴鲁克低沉道，“今天。我们有客人。”

    “我过分？”阿斯鲁一瞪眼。

    “巴鲁克。你胆子不小，敢骂阿斯鲁大人？”阿斯鲁身后的几人都呼喝起来。

    此刻塔罗沙、贝贝他们都气的不行。塔罗沙可没将一个看似普通的上位神放在眼里：“小子——”

    “你给我闭嘴！”阿斯鲁怒指着塔罗沙。

    塔罗沙大怒。

    阿斯鲁冷笑道：“你们几个是上位神，我知道。不过你们好像不是我们青龙一族的吧。在我们青龙一族的地方，你们能在这呆着，就不错了。如果动手……家族地军队，第一个会消灭你们！”

    阿斯鲁早发现塔罗沙、希塞等人是上位神。

    可是他不怕。因为这是青龙一族的地方。通过家族徽章感应，他早确定这几人是外人。

    “希塞，你们千万别动手。”巴鲁克也摇头，传音道，“你们能过来，一是因为林雷身份，二是，我们这属于家族偏远区域。可是如果你们动手……不管你们是否有道理，家族军队，都偏向家族的人。你们动手，会被直接杀死的。林雷，你也要管好你的人。”

    塔罗沙、希塞、奥布莱恩他们都愣住了。

    “放心吧，族长。”林雷应道。

    林雷随即转头看向那个阿斯鲁，阿斯鲁是上位神？可是一个普通的上位神又算是什么？自己在汨罗岛地时候，施展黑石牢狱，可是在数万上位神中肆意杀戮。

    数万上位神，也不惧还在乎这阿斯鲁？

    “小子，你看什么看。”阿斯鲁喝道，阿斯鲁今天很不满。这个弱小地玉兰一脉，平常被他呼喝欺负，也不会多说什么。可今天，似乎高傲了些。

    “阿斯鲁，对吗？”林雷笑道。

    “对。”阿斯鲁微微扬起下巴。

    “林雷，别惹事。”巴鲁克有些焦急了，连神识传音道，“我们巴鲁克家族，最强的也就中位神。我们这一脉，太弱了，不能和他们斗啊。”

    “族长，我是家族一员，我和他动手，家族军队不会偏帮他吧。”林雷神识传音道。

    巴鲁克传音道：“是不会偏帮，可是你才是中……”

    林雷却直接转头看向阿斯鲁：“阿斯鲁，我奉劝你，从今天以后，别惹我们玉兰大陆这一支脉。”

    “你说什么？”阿斯鲁愣了。

    “以后，别惹我们。”林雷沉声道。

    阿斯鲁怔怔看着林雷，随即仰头大笑起来：“哈哈……”连阿斯鲁身后地几名青年也都大笑起来。

    玉兰一脉，这峡谷内最弱的一方，整天被其他支脉欺负。可实力太弱，根本不敢反抗。

    “小子，你给我——”阿斯鲁指着林雷，刚要说什么。可是突然——一道灰蒙蒙的土黄色光芒弥漫开来，直接将阿斯鲁等几人包容在内。

    黑石空间，最强引力！

    阿斯鲁身体猛地一矮，直接跪坐在地上，强大地引力让他身体都隐隐发颤，他身侧几人更加不堪，直接趴在了地上，然后才勉强站直起来。

    “我说了，以后别惹我玉兰一脉！”林雷脸色一沉，顿时土黄色光芒一震。

    朝下方引力，变为斥力！

    “蓬！”那阿斯鲁等几人直接被斥力震得飞抛出去，摔在远处，他们几人都站起来惊恐地看着林雷。林雷身体都没动，就将他们几人轻易玩弄。

    差距太大了。

    林雷再也懒得看阿斯鲁他们一眼，转头向巴鲁克说道：“族长，我们回去吧。”在汨罗岛，数万上位神中肆意杀戮，岂会在乎一个普通上位神？

    “林雷，这？”

    巴鲁克他们一群人都完全愣住了。

    他们还没意识到，从今天起……玉兰这一脉，不会在被人欺辱了。

    ps：两章完毕

第十七集 幽蓝府 第七章 家族危机

    青龙一族玉兰这一脉，历史太过短暂。不过数千年。数千年和四神兽家族悠久历史相比，只能算是大海中的一滴水花。

    历史短暂，也导致实力弱!

    在这天祭山脉，这一大峡谷中，被青龙一族其他支脉地人瞧不起、欺辱。这是常有地事情。也幸亏家族有严令——同族中人。不得杀死同族中书斋人。

    书斋这是严令，无人敢违背。

    也因为这个。虽然玉兰这一脉，在这活的有些丢脸，可是好歹也不会有生命之危。巴鲁克他们只能忍着，毕竟一旦反抗就会遭到欺辱5Ccc。

    实力不如人，没办法!

    可是此刻他们刚刚迎接地一位家族后辈。从玉兰书斋大陆到来地家族后辈，竟然轻易地将一个上位神、数名中位神玩弄于股掌之中。

    巴鲁克、瑞恩等一群人都难以置信看着林雷。

    “林雷?”巴鲁克怔怔开口。

    林雷看着巴鲁克。笑道：“族长，我们快回去吧，现在我还不知道，我还要住在哪里呢?”

    “对，对。”巴鲁克从震撼中清醒过来。虽然不懂林雷为什么这么厉害我看。可是巴鲁克也不会现在就询问。当即笑着道。“走，我们回去。”

    玉兰这一脉地其他族人，都惊异地看着林雷，这一个后辈子弟，太强了!

    “你们看什么看!”贝贝的声音响起，“怎么?难道我老大刚才教训你们，你们还没尝够?还想再来一次?”

    林雷转头看去。

    那阿斯鲁等几人看向林雷的目光中充满了惊恐，无法相信之前一切都是真的。

    “阿斯鲁。”林雷开口道，“你我，都是青龙一族，都是雷丁家族!既然都是家族的成员，彼此互相争斗。说出去恐怕还会被人笑话吧。”

    阿斯鲁怔怔的。

    “玉兰一脉，也是雷丁家族地。”林雷淡笑说道。“我是玉兰一脉，也是雷丁家族，我我看书斋不想以后再看到你们来找我们麻烦。如果发生这样地事情，我不介意……好好教导你。”

    奥布莱恩、希塞、塔罗沙一群人都在一旁笑着。

    他们可都清楚林雷实力，当初泪罗岛地混乱大战。林雷实力已经展露无疑。

    “走吧。”林雷牵着迪莉娅地手。便和巴鲁克、瑞恩等家族中人，一起朝玉兰一脉地住处走去，原本这里。只剩下阿斯鲁他们几人。

    “阿斯鲁大人。这……”阿斯鲁身旁的其中一人脸上满是不解、惊怒。

    阿斯鲁脸色阴沉。

    “没想到。玉兰一脉。冒出个高手。”阿斯鲁低沉道。

    “可他是中位神啊。”顿时有人道。

    阿斯鲁摇头道：“不可能，那重力空间之强。简直是骇人听闻。那么强地‘引力’下。对方完全可以轻易地杀死我们，能将‘重力空间’修炼到如此境界。绝对是非常强大的上位神。”

    “多强?”后面的几个中位神，对此一片茫然。

    “六星恶魔，或者是七星恶魔!”阿斯鲁低沉道。

    顿时那几个中位神完全傻眼了，他们这些人，平常见到上位神都要恭敬。而一般上位神便是四星恶魔左右实力，能达到六星恶魔、七星恶魔地。在家族中都是高层。

    “我们发现他是中位神啊。”其中一个蓝发青年连道。

    阿斯鲁转头。讥讽地看了他一眼。随即转头就走。根本不再理会这名中位神。

    “我说错了么?”这蓝发青年还是茫然。

    “隐匿气息，伪装，这猜不出来么?”另外一位中位神嗤笑道，“走吧，也不知道。这历史短暂地玉兰一脉，怎么冒出这么强地高手。”

    嘴里嘀咕着，这几位中位神也都离开了。

    林雷很清楚。别说是一个大家族的支脉了。就是同父母的几个兄弟。彼此都可能争个高低，实力弱，就被瞧不起，实力弱。就被欺辱。

    这是很正常地。

    “雷丁家族地高层，也不管这事情。一是不太好管。第二，恐怕也是乐得这样吧。”林雷明白，实力弱被瞧不起，这就会令实力弱地支脉有屈辱感。会发愤图强。

    或许就会产生一些强者出来。

    反正，家族中有规定，不允许争斗杀死同族中人。有这一条，就不怕家族实力受到损伤。

    “有争斗，有高低。有等级。才会有进步。”林雷暗叹。

    奈何，自己玉兰这一脉便成为最弱的一脉，根基弱，历史短，没法子的事情。

    “林雷。这草地地另一面，就是我们玉兰一脉的住所了。”巴鲁克遥指前面说道。林雷顺着指引方向看去。低矮地草地地尽头，便是一栋栋两层小楼。其中有数栋占地较广地大殿等居所。

    当林雷他们越过草地，只见不少男男女女迎过来。乃至于还有两个孩童。

    “族长!”

    一群人都连迎接过来。

    “哈哈。赶快准备宴席，庆祝林雷地到来。”巴鲁克大声笑道。

    “族长，林雷是谁?”这一群人中可没人认识林雷。林雷则是仔细看着眼前一群人。每一个人都给自己一种心灵的熟悉感，这是同一个家族地人，都蕴含着同一血脉：“我们巴鲁克家族，在玉兰大陆人口稀少，可在地狱。却是要热闹地多书斋。”

    能在地狱地，这些人都能有永恒生命，自然越来越多。

    “林雷他是谁?”巴鲁克顿时笑了，“他就是我们玉兰一脉的人。”

    “他可是从玉兰大陆过来的。”瑞恩接着道。“看清楚了，他就是林雷，以后可别认错了。”说着，直接将手搭在林雷肩膀上。

    顿时一大群人看书斋向林雷，同时喧闹了起来。

    “玉兰大陆过来的?”

    “竟然是玉兰大陆过来的，哎，林雷。我们巴鲁克家族现在怎么样了?”

    “林雷，你认识‘波赛特’吗?他是我儿子!”

    一群人都激动地不停发问，在地狱中四神兽家族中。他们是最弱地一脉。而在玉兰大陆中，他们却是纵横大陆的龙血战士家族。

    在这受到屈辱，自然会令他们遥想在玉兰大陆辉煌。

    他们也对玉兰大陆。很是挂念。

    “你们一起问，林雷怎么回答?”巴鲁克冷哼道，“别都堵在这了。赶快去准备宴席。我们玉兰一脉今天全部聚餐。到时候在宴席上。你们再好好问，不迟。”

    “我去安排宴席。”我看书斋顿时一位棕发女子笑着道。还同时还朝林雷一笑。

    不但这女子，家族中其他的人都朝林雷微笑示意，一个玉兰大陆来地同家族中人，他们也是非常地欢迎!

    家族地宴席。整个玉兰一脉的人都到来了，数百人齐聚在大殿。幸亏大殿非常大。这才令所有人都能坐得下，整个宴席过程中。气氛都很热烈。

    毕竟。这数百人中，只有数十人是从玉兰大陆来的。其他人。都是在地狱出生。

    他们对。玉兰一脉地根‘玉兰大陆’都非常好奇。

    而从玉兰大陆过来地巴鲁克、瑞恩等人，也对家族子孙情况很关心。整个宴席。几乎成了林雷、希塞他们几人地讲述聚会。希塞、奥布莱恩不停叙说着玉兰大陆各种事情。

    同时也讲述林雷在玉兰大陆我看书斋地崛起过程。

    石雕大师、圣魔导、龙血战士……

    林雷的故事，也让许多生活在地狱中地家族子弟。羡慕不已，他们现在虽然实力也强。可在四神兽家族中。他们只能算是最底层，哪能如林雷一般辉煌?

    宴会结束，天也黑了，家族地一群人这才和林雷分开。

    瑞恩便带领林雷他们去住处。

    “林雷，这三栋小楼便是你们地住处了。你们自己安排吧。”那瑞恩热情道。

    “恩。不麻烦你了，我们自己安排。”林雷笑道。

    那瑞恩便笑着离去。而林雷、迪莉娅、贝贝、奥布莱恩……这一群人才松了一口气。

    “宴席。总算是结束了。”奥布莱恩笑着感叹一声，“来到地狱这么久，我可从来没有一口气说这么多过，林雷。你这些族人，对玉兰大陆还真是够好奇地。”

    “他们绝大部分，都没去过玉兰大陆，自然好奇。”

    林雷笑道：“好了，大家都去休息吧，这住处。大家随意选吧。”最后林雷、迪莉娅、贝贝三人在一栋楼，奥利维亚、奥布莱恩、希塞、塔罗沙四人在一栋楼，帝林父子三人在一栋。

    夜。寂静。

    林雷、迪莉娅相拥在床上。二人脸上都有着笑容。

    “林雷。你现在是不是很开心?”迪莉娅轻声说道。

    “对。”林雷回忆起日间宴席中地一幕幕。那一个个族人询问自己我看书斋各种事情的场景，不由笑了。“和这些族人在一起。我感到自己回归到一个大我看书斋家庭了。

    真地很好!如果我地父亲。也能见到他们，一定会很开心、满足的。”

    林雷还记得自己父亲。一生都想要让家族复兴。

    临死前地愿望，便是将族长巴鲁克的武我看书斋器找回来。

    “恩，你父亲知道，一定会开心的。”迪莉娅道。“如果你父亲。知道你这些年做地事情，一定会很自豪地。”迪莉娅将头贴在林雷胸前。

    林雷搂着迪莉娅。

    “我现在都有些想莎莎、泰勒了。”迪莉娅说道。

    林雷不由想起自己的儿子、女儿。也不知道自己子女在玉兰大陆中怎么样。

    “迪莉娅。”林雷忽然道。

    “怎么了?”迪莉娅仰头。

    “我们试试看，能不能再生一个?说不定，就成了。”林雷促狭说道。迪莉娅不由一怔，旋即脸红看着林雷，林雷嘿嘿一笑，低头便吻向迪莉娅……

    清晨。林雷起床，在自家门前。

    “早晨空气不错。”林雷看着峡谷内雾气缭绕。远处建筑隐隐约约，天空中还能看到那一条蜿蜒地‘龙道’。以他的视力，更能看到龙道上有巡逻战士。

    “这是四神兽家族啊!”

    林雷心底我看书斋感叹声。

    林雷忽然有所感，便朝不远处看去。果然有一人影正走过来。正是玉兰一脉的族长‘巴鲁克’。巴鲁克脸上满是笑容：“林雷!”

    “族长。”林雷连迎上去。

    “走，找个地方，我我看书斋有事情要和你谈谈。”巴鲁克说道。

    “就在我这吧。”林雷说道。

    巴鲁克看了看，点头道：“也好。你这里也没什么别人，也不担心别人听到。”

    林雷有些惊讶，听巴鲁克地意思。似乎此次谈话比较重要似地，林雷当即带着巴鲁克到了自己住处，来到客厅里面地书房中。

    林雷和巴鲁克便相邻坐下。

    “族长，有什么说吧。”林雷说道。

    巴鲁克看向林雷。沉吟片刻，才道：“林雷。你先告诉我。你是中位神，还是上位神。”

第十七集 幽蓝府 第八章 宗祠洗礼的奥秘！

    问自己的实力？

    林雷看着巴鲁克，斟酌片刻，说道：“中位神！”

    巴鲁克脸上不由露出惊色，旋即赞叹道：“林雷，你一个中位神，竟然轻而易举将那阿斯鲁击败。简直是不可思议，你怎么做到的？”

    林雷一时间不知该如何回答。

    自己中位神会这么强，是有很多方面的。

    “哦。”巴鲁克似乎意识到自己不该问这问题，接着笑道，“不提这个了。你既然中位神就这么厉害，那么，等你达到上位神。肯定会成为我青龙一族的真正强者。既然如此，有一些事情我就提前告诉你吧。”

    林雷仔细聆听着。

    “这些事情，我青龙一族，一般是不会告诉实力弱小的族人的。”巴鲁克感叹一声。

    林雷不由心生疑惑：“实力弱小的人？可是族长他也才是中位神。他怎么会知道的？”在林雷看来，族长巴鲁克在四神兽家族中，的确算是弱小的。

    巴鲁克却是继续说着：“林雷，你可知道，我们四神兽家族往昔的辉煌？”

    “知道。”林雷点头道，“我阅读过介绍四神兽家族的书籍。过去四神兽家族的势力，遍布四大至高位面、几大神界。可是好像万年前，我们家族，所有人马都从其他位面撤退，撤退回地狱。”

    “对。”

    巴鲁克感叹道，“我们四神兽家族，势力的确遍布四大至高位面。可你知道，我们家族，为什么会强大到如此地步？”

    林雷摇头。

    这一点林雷也疑惑，为何会如此强大。

    “我告诉你，我们四神兽家族过去之所以强，是因为……”巴鲁克双眼发亮，气息都粗起来，脸皮也激动地有些泛红。“我们四神兽家族的老祖宗，是四名主神！！！”

    “什么？”林雷感到脑子蒙了。

    “族长，你刚才说什么？主神？我没听错吧。”林雷连道。

    主神那是高高在上，俯视苍生的。就是再厉害的地狱修罗、炼狱统领，在主神面前都只是蝼蚁。主神只要一个念头，便能轻易杀死修罗。

    自己家族的老祖宗，是主神？

    四神兽家族老祖宗，是四名主神？

    “对，你没听错！”巴鲁克正声道。“我们四神兽家族的老祖宗，就是四名主神，也正是因为有四大主神的存在，特别这四大主神还很团结，他们培养家族子弟，那么我们四神兽家族本身就强，加上有四位老祖宗的支持。\zwxs8.com\便纵横各大位面，无人可匹敌！”

    林雷感到脑子全乱了。

    主神？还四名主神？

    要知道，地火水风、雷电、光明、黑暗，七系，每一系才七名主神！主神分散在各大神位面。四大至高位面。而且高傲如他们，要没有芥蒂的联合，很难。

    其中有四名主神联合。那四神兽家族不强大才怪！

    恐怕其他主神，也不愿轻易得罪这四名主神。

    “我们青龙一族地老祖宗，是水系主神，白虎一族的老祖宗，是风系主神，而朱雀一族的老祖宗，是火系主神。至于玄武一族的老祖宗，则是地系主神！”巴鲁克正容说道。

    林雷脑子里很乱。

    高高在上的主神。四神兽家族背后有四位主神！

    这四神兽家族，不强横都不可能。

    “如果这么下去，我们四神兽家族，在各大位面依旧当然无敌！可这一切，都在近一万一千年前左右，发生了意外！”巴鲁克道。

    林雷也知道。四神兽家族大概万年前发生了意外。到底什么意外，令自己家族衰败？

    能令背后有四大主神的家族衰败。恐怕只有一种可能——那就是四神兽家族的靠山完蛋！想到这个可能，林雷也不敢相信：“四大主神，谁敌得过，不可能！绝对不可能！”

    心中想着，林雷还是看着巴鲁克，等着巴鲁克的答案！

    “四位老祖宗，都死了！”巴鲁克沉声道。

    林雷不由屏息了。

    果真如此！

    “四位主神，都死了？怎么可能？”林雷连道。要杀主神，最起码也要达到主神一级，可是四神兽老祖宗，可是有整整四个！

    四个主神，谁能杀掉？

    “的确死了。”巴鲁克无奈道，“虽然不知道死地原因。但是，四位老祖宗的死，确定无疑！正因为四位老祖宗死了，我们四神兽家族的危机也就来了！”

    “危机？”林雷皱眉。

    “对。”巴鲁克愁的双眉绞在一起，“四位老祖宗，关系都很好。**zwxs8.com**他们四大主神存在的无数年，四神兽家族也是气势冲天，高傲之极。”

    林雷暗自点头，有四大主神的老祖宗，这四神兽家族不高傲才怪！

    “有人的地方，就有纷争。正因为高傲，正因为太强大！当四神兽家族和其他家族争斗起来，四神兽家族自然会霸道些。”巴鲁克说道。

    林雷明白。

    过去地四神兽家族，不霸道才怪。

    “无数年来，杀戮、争斗。这当然经常发生。四神兽家族也有了些仇敌，可是四神兽家族没在乎过，因为他们强大，他们不怕！”

    巴鲁克摇头道，“可是，四位老祖宗死了！”

    巴鲁克看向林雷：“敢和四神兽家族相斗，即使不如四神兽家族，也是不会差太多的。”

    林雷点头承认。

    “那些家族，在各自位面，也都很厉害。可和四神兽家族一比，都有不小的差距。毕竟四神兽家族背后有四位主神。可是当四位主神死了……”

    巴鲁克摇头一叹。

    林雷有些明白了。

    “那些家族，过去被四神兽家族欺辱的太厉害了。”巴鲁克摇头道，“四大主神一死，这些家族都没有顾虑，都疯狂开始攻击四神兽家族！”

    林雷倒吸一口气。那场面完全能想象。

    “所以，四神兽家族人马都立即收缩，各大位面的子弟们都立即朝地狱集中！”巴鲁克正容道，“万年前，单单撤退过程中，死地上位神便是惊人的数字。连六星恶魔、七星恶魔都死掉许多。”

    林雷心头一颤。

    “四神兽家族很强，非常强。”巴鲁克道，“当初四位老祖宗在世的时候，自然培养后辈子弟。也令四神兽家族中。出现了大量高手，七星恶魔般地强者，乃至修罗级别强者都存在。”

    林雷明白，四位主神培养无数年，加上四神兽家族天赋，强是自然的。不强，如何能纵横各大位面？

    毕竟要纵横各大位面。老祖宗厉害是一方面，四神兽家族大量子弟强，也是一方面。

    “他们强，可架不住对方人多，对方也强。”巴鲁克感叹道。“最要命地是，和四神兽家族仇怨极大的，有八大家族。更是杀到了地狱！”

    “杀到了地狱？”林雷惊愕了。

    “对，那些家族，直接整个家族搬迁到地狱来，追杀四神兽家族。”巴鲁克说道。

    林雷完全怔住了。

    “其中有从水系神位面追杀过来的巴巴里家族，有从大地神位面追杀来的德恩家族，有从生命至高位面追杀来的埃德里克家族，有从风系神位面追杀来的文纳家族，有从冥界追杀来地阿什克罗夫特家族。有从火系神位面追杀来的圣纳尔家族，也有从天界追杀来的波林家族”巴鲁克肃容道。

    林雷完全惊呆了。

    高等位面之间地传送，价格极为高昂。能一个家族的搬迁，这消耗的钱财是一个惊人数字。这些家族都能搬迁过来，也说明其财富。

    其次……

    人家都从其他位面，直接搬迁到地狱。可想而知。这仇恨多大！

    “这一共是七大家族。除了这七大家族外。在地狱中，本来就有一个家族。和我们四神兽家族仇怨很大。这就是雷尔纳斯家族。”巴鲁克说道。

    林雷暗叹。

    连本土都有一个大仇敌。

    “这八大家族，任何一个家族，都不比我们青龙一族弱。”巴鲁克正容道。

    林雷心里发苦。

    任何一个，都不比青龙一族弱？林雷可是知道，四神兽家族，以青龙一族为首。假使四神兽家族四族实力相当，那么联合起来，也敌不过人家八大家族！

    “那八大家族联手，我们不是抵抗不了？”林雷疑惑。

    任何一个，都不比青龙一族弱，八大家族联手，四神兽家族如何抵抗？

    “是抵抗不了。”巴鲁克说道，“可是，我们有幽蓝府府主帮忙。”

    “幽蓝府府主？”林雷惊异。一府府主，就是修罗！

    “幽蓝府府主，麾下有四大特使，任何一个特使都很强。而且幽蓝府府主，麾下也有府兵大军。”巴鲁克说道，“府主说了，不允许八大家族攻击天祭山脉。如果战斗发生在天祭山脉之外，他不会管了。”

    林雷明白，如果对方答应。那四神兽家族至少不会完蛋。只要躲在天祭山脉即可。

    可四神兽家族不可能永远不出山脉，一旦出山脉，就可能遭到攻击。

    “那八大家族，听幽蓝府府主地话？”林雷疑惑。

    这八大家族中，可有七大家族来自其他位面，每一个家族都很强。这八大家族，会顾及一位府主吗？当然府主背后有着大量府兵军队。

    “八大家族听了。”巴鲁克笑了，“他们这么多年来，还真地没杀到天祭山脉过。”

    林雷暗自惊叹，那位幽蓝府府主的影响力。

    “这幽蓝府府主，竟然愿意帮我四神兽家族。”林雷暗叹。

    “我也不清楚原因，里面可能有深层地秘密吧。”巴鲁克说道，“可能也正因为这个，我们四神兽家族，当初才收缩到幽蓝府地。”

    林雷点头。

    “可是我们家族，总不能永困在这山脉中。”巴鲁克叹息道，“所以，战斗还是经常发生。而且一旦厮杀，不是你死便是我亡。”

    林雷清楚记得，刚来幽蓝府便碰到波林家族杀戮的一幕。林雷现在才知道，这波林家族就是八大家族之一，而且是从天界过来的。

    “林雷，你实力强。等达到上位神，肯定会成为我家族一员厉害的战将。所以我事先提醒你，你现在也要努力修炼。”巴鲁克说道。

    “明白。”林雷点头。

    “我就怕你，在那惨烈的战斗中……呵呵，我多虑了。”巴鲁克摇头笑道，“你都没经过宗祠洗礼，都这么厉害了。一旦经过宗祠洗礼，肯定更加厉害。”

    “宗祠洗礼？”

    林雷对此可疑惑地很，“族长，这宗祠洗礼到底是什么，干什么的？”

    巴鲁克笑道：“宗祠洗礼，其实就是将我们青龙一族的天赋真正引导出来。我们身为青龙一族，至少要会青龙变身吧。身为神兽一族，最起码也要会天赋神通吧。”

    “青龙变身？天赋神通？”林雷有些发蒙。

    四神兽家族，都是神兽了，自然要会天赋神通。

    “不过，我们虽说是青龙一族，可是也只有老祖宗，才能算是真正地青龙，我们这些后代，血脉都不算纯正。所以，青龙变身也有差别，天赋神通也有强有弱。”巴鲁克说道。

    “有强有弱？”林雷皱眉。

    “对，体内，蕴含老祖宗血脉越多的，越纯的，那青龙变身就越强。这天赋神通也就越厉害。”巴鲁克说道，“可惜一代代下来，大多后辈体内血脉都很稀薄。”ps：两章完毕

第十七集 幽蓝府 第九章 八十年

    说到这。巴鲁克却笑了：“不过奇怪的是，我的血脉竟然很纯正。宗祠洗礼地时候，还吓了那些守卫战士们一大跳。还受到长老地接待。”zwxs8.com

    “血脉很纯正?”林雷看着巴鲁克。

    巴鲁克也就才六千多岁，而四神兽家族存在了不知道多久。巴鲁克的血脉竟然纯正。地确是怪事。

    “一般最早的，老祖宗地子女们，也就是我们青龙一族的第二代，第三代人员，血脉会很纯正。实力会很强，没想到我血脉竟然能和第二代比拟。”巴鲁克没有丝毫隐瞒。

    这青龙一族第二代，也就是主神‘青龙’的子女。

    主神‘青龙’地子女，血脉自然纯正。这第三代。天赋好者，也可能和第二代比拟。

    至于再往后……

    或许偶尔哪一代。会出现一个天才。青龙血脉格外纯正。这是极小概率地事情，而巴鲁克就碰到了。

    “也正因为这个。那位长老，才将我们家族的事情，告诉我。”巴鲁克道。

    原来如此。

    林雷恍然，刚才还疑惑巴鲁克怎么知道这事情地。

    “其实老祖宗以及八大家族地事情。也不算什么秘密，家族内。凡是血脉纯正、潜力高的，以及达到上位神的。都会知道这些。”巴鲁克肃容道，“毕竟，家族战争是经常进行地。”

    林雷点头道：“看到那些巡逻战士，就感受到了。”

    四神兽家族戒备之森严，远超泪罗岛地护岛战士。

    “林雷。你天赋绝对比我还好。”巴鲁克眼睛发亮，“你根本没有经过宗祠洗礼，实力就这么厉害。等经过宗祠洗礼。再领悟水元素法则。”

    “领悟水元素法则?”林雷惊呼道。

    自己现在也就领悟大地火这三方面。对水元素法则，是一窍不通。

    巴鲁克正容道：“对。我们青龙一族。乃是水系神兽家族。如果我们家族成员。连水元素法则都不懂。那就是笑话了，现在你无法领悟。是你地血脉还没有完全被引导出来。等你进入‘化龙池’。经过洗礼。自然可以化为青龙，同时也自然在水系方面，达到下位神境界。而且还领悟天赋神通。”

    林雷震撼不已。

    过去。林雷见到神兽成长到成年期，就自然成神。会暗叹对方天赋高。

    没想到，自己也能这样。

    “可化为青龙。并且拥有‘天赋神通’。水系方面自然成神!”林雷心中不由满心愉悦。“恐怕在地狱中。加上本尊，有五大神分身地，很少。”

    一旦宗祠洗礼。自己便有大地、火、水本尊，五个身体。

    自己天生。便对‘地亲和力高。也能勉强感悟火，现在又多出个‘水’。

    “我们可是青龙一族!”巴鲁克自豪道，“这修炼水元素法则。将会是非常快的，你看我。虽然悟性不好，可是这数千年，水系元素法则。我也领悟了五项。距离达到上位神境界。也，快了。”

    林雷不由惊讶，数千年，就领悟水元素法则五种玄奥。这速度已经很，快了。

    “上天，对青龙一族还是很优厚地。”林雷暗道。

    “族长。我还没宗祠洗礼过，怎么，才能去宗祠洗礼?”林雷连询问道，宗祠洗礼对自己实力可以提升。自然越早越好。

    “别急。”巴鲁克笑道。“这宗祠洗礼，家族内是每隔一百年一次，虽然家族很大，可是每一百年，大概会有一些新出生地家族子弟。就可以让他们进行宗祠洗礼。”

    “哦。”林雷连问道，“那下一次宗祠洗礼什么时候?”

    “上一次是二十年前。所以，你要宗祠洗礼。需要再等八十年。”巴鲁克说道。

    “八十年。”林雷也不急。

    自从在紫晶山脉呆了五百多年。林雷对时间流逝就没太大感觉了。一次静修。闭上眼睛。等再睁开，恐怕就能有八十年。

    “林雷。你将来实力越强。那么，你的责任也会越大，我们四神兽家族，和八大家族地战斗。你定会成为我家族战将。所以……你现在要好好努力，将来才能在危险的战场。活下来。”巴鲁克正容道。

    林雷肃容点头。

    这八大家族中，有七大家族都是从其他位面整个家族搬迁过来。追杀到这里，他们和四神兽家族地仇恨可想而知。而以四神兽家族的高傲，不可能永远龟缩在天祭山脉。

    彼此的争斗、厮杀。那肯定是经常地。

    四神兽家族，和八大家族地厮杀。林雷一旦掺杂进去，便将经历真正地血雨腥风。

    “认真修炼。”林雷暗道。

    丰丰术)l=件

    幽蓝府天祭山脉，一如既往的平静。或许。四神兽家族的军队会排出去。和八大家族进行生死厮杀，可是活在天祭山脉内的林雷他们是不知道地。

    在修炼中。宁静地日子很快便过去了六十多年。

    这一天。

    天祭山脉。林雷他们所处的那个大峡谷内，大量住在这的青龙一族族人们或者修炼。或者彼此聚在一起。

    “我们去玉兰一脉。戏弄那些小家伙们去啊，走不走?”在峡谷一个角落，六名青年聚集在这，其中一个青色长发的男子笑着说道。

    “不去。”

    “我也不去。”

    另外五人都要头，其中一个还道：“二哥，你别去那玉兰一脉惹事了。”

    “你们几个怎么回事?怎么一个个都怕死了。玉兰一脉而已，最强地一个才中位神。怕什么?”这青发男子不满道。

    “二哥，过去地玉兰一脉。你去惹没事。可你不知道。你闭关地这数百年。那玉兰一脉发生变化了。”

    “什么变化?”青发男子嗤笑道。“难道数百年，他们就冒出个上位神了?数百年前。他们整个一脉中位神才十二个。除了一个巴鲁克速度快点。其他人修炼都慢地很。难道。那巴鲁克，成为上位神了?”

    “不是巴鲁克。六十几年前。有一个我们家族族人过来，说他是玉兰一脉地，那族人乍一看，是中位神。可是他却站在原地不动，就将阿斯鲁给击飞了。”

    这青发男子不由一怔：“你说阿斯鲁?”

    “不单单是阿斯鲁。当初听阿斯鲁那么说，我们不信，我们就和大哥一起去找那人麻烦。可是……连大哥他都被那林雷轻易击败了。”

    “大哥?”青发男子这才震惊，“我大哥也被击败了?”

    “对，所以大哥他也闭关修炼去了。”另外五位青年中一位说道。

    青发男子这才恍然，他这次出关没见到大哥，还以为自己大哥到什么地方去了。原来是闭关了。

    “这人真的很强?”青发男子疑惑道。“他叫什么?”

    “听玉兰一脉地人说。他叫林雷!”顿时有人应道。

    “对。是叫林雷。那些玉兰一脉地人现在可得意了。还说……要和他们玉兰一脉斗，有本事击败林雷。可惜，我们这峡谷内。出手地几个上位神都败了。”

    “所以，这六十多年来。没人敢再欺负玉兰一脉了。”

    听着自己朋友们地解释，青发男子才明白。

    在大峡谷中。都是很弱地一些支脉居住。许多支脉也就那几个上位神，整个大峡谷内地上位神加起来。估计也就二三十位。林雷能连续击败好几个。

    这大峡谷，自然承认玉兰一脉的地位。不再去轻易欺辱了。

    毕竟，欺辱不成，反被欺辱，那就丢脸了。

    忽然――

    一股浩瀚无边地波动从天而降。那特殊地波动，连青发男子这六人也是一惊。

    “天地法则降临?”那六人大吃一惊。

    这，正是独立成神突破的征兆。

    这六人立即议论了起来。

    “谁突破了?”

    “那天地法则。是降临在玉兰一脉住处的，是玉兰一脉的人。”

    “可能。是那一个圣域。突破成为下位神吧。不值得大惊小怪。”青发男子嗤笑道。

    此刻不少人聚在林雷楼院门外，只有迪莉娅、贝贝二人跑到了屋内。

    “怎么回事?”巴鲁克走过来。连询问。

    塔罗沙笑道：“是林雷突破了。”

    “他要达到上位神境界了?”巴鲁克立即神识传音道。到如今。玉兰一脉地其他人，很多人都认为林雷是上位神，只是低调隐匿气息。

    “不清楚。”塔罗沙摇头，“应该没有。林雷地大地法则，在刚来这的时候，还领悟着第五玄奥。”

    在他们的谈论中。只见三人从屋内走出来。

    “出来了。林雷出来了。”屋外聚集地玉兰一脉的族人们都兴奋起来。

    “各位都散了吧。我只是一个分身偶有突破而已。”林雷淡笑道，看着眼前这一群族人，特别族人看向他崇拜的目光，林雷心里是非常开心地。

    来到这里。林雷自然不会眼睁睁看着自己家族被欺辱。所以也就出手几次，震慑了其他支脉。

    如今玉兰一脉。不受欺辱，这些家族成员自然感激林雷。

    “大家都散了吧，别在这了。”巴鲁克也笑道。

    这时候。一群族人才议论纷纷地笑着离开，他们还在谈论著：“林雷好厉害，你说他这次突破。是什么分身突破呢?”

    “估计是毁灭神分身吧。”

    “也可能是风系神分身呢。”

    那些族人都不清楚林雷底细。连林雷领悟地哪几种法则都不清楚。

    “林雷。什么突破了?”希塞迎上来询问道。

    “火系神分身。”林雷自嘲一笑，“到现在。才将这火系神分身。达到中位神境界，我修炼火系。真地太慢了。”

    希塞、塔罗沙等一群人顿时无语，修炼不足千年。却将大地火三方面都达到中位神境界，还说慢?

    “大地法则修炼地怎么样了?”塔罗沙问道。

    “还在修炼第五玄奥，到瓶颈了，也不知。能不能在宗祠洗礼前。完全领悟这‘力量玄奥’。”林雷说道。

    此刻距离宗祠洗礼，只剩下十几年时间。

    十几年时间。对神级强者而言很短暂，林雷的本尊陪着迪莉娅，而三大神分身都是完全沉浸在修炼中，即使等到宗祠洗礼地日子快来临，‘力量玄奥’依旧卡在瓶颈上。

    这一日。距离林雷来到天祭山脉已经过去了八十年。

    林雷的屋前。巴鲁克走过来了。

    “林雷。今天晚上便要进行宗祠洗礼了，我已经将你地名字上报上去。过一会儿，估计就会有人来带你去参加宗祠洗礼了，好好准备。”

    “知道。”林雷眼中有忍不住地期待之色。

    宗祠洗礼。到底是什么样子的呢?

第十七集 幽蓝府 第十章 化龙池

    天色昏暗。已是傍晚时分。

    今天晚上宗祠洗礼就要开始了。天祭山脉大峡谷中。林雷正耐心地等待着。只是一会儿，林雷便看到上空一名穿着制式的青色铠甲战士飞了过来。

    “谁是林雷!”这青甲战士直接喝道。

    林雷心中一喜。立即迎上去。

    “我就是林雷。”林雷笑道。那青甲战士看着林雷。仔细审视片刻。不由眉头一皱，喝道：“开什么玩笑。去参加宗祠洗礼地。都是出生不足百年的。你一个中位神，难道出生不足百年?快。让林雷出来。”

    林雷哭笑不得。自己被认成冒名顶替地了。

    “我就是林雷，我过去是呆在其他位面，也是八十年前，刚刚回到天祭山脉地。”林雷解释道，“所以。我至今。都没参加过宗祠洗礼。”

    “哦?”这青甲战士有些疑惑。

    此刻下方巴鲁克、迪莉娅、贝贝等人也哭笑不得，那青甲战士竟然不相信林雷身份，巴鲁克本人连飞上去，飞到那青甲战士身旁：“真的，他正是林雷，他并不是在我们天际山脉出生的。所以到如今都没来得及宗祠洗礼。”

    青甲战士看了看林雷，冷哼一声：“我就暂时相信你。不过小子，你要知道……这宗祠洗礼。如果你过去洗礼过。这次进去也没用，假如发现你冒名顶替。那你就倒霉了。好了。跟我走。”

    这青甲战士直接飞向上空。

    林雷回头和迪莉娅、贝贝他们告别。随即也立即跟上。

    飞上了龙道。沿着龙道。林雷跟随着青甲战士不断前进。飞行了片刻。林雷随着这青甲战士飞离了龙道。来到了一座黝黑山峰的顶端。

    山峰顶端，正有数名青甲战士守卫，一名光头黑袍人。以及十几个青年男女。

    “大人，林雷带到。”这青甲战士飞过去，立即恭敬道。

    那光头黑袍人瞥了林雷一眼。点了点头，随即吩咐那战士：“好了。你退下去吧。”这黑袍人看向林雷：“林雷，你在这多待一会儿，等其他人都到了再进去。”

    “是。”林雷也和那十几人站在一块。

    “这十几人。都还只是圣域。”林雷一眼辨别出来，这十几名青年男女却都疑惑、惊讶看向林雷。他们都吃惊发现，他们看不透林雷!

    “这人不是圣域?”那十几名青年男女都疑惑起来。

    出生不足百年，特别青龙一族子弟们。没经过宗祠洗礼。不太可能靠自己达到神域。

    林雷默默等着，一个个青年男女。被青甲战士带领下过来了。

    “一共二十八个。齐了。”光头黑袍人微微点头，随即淡漠道。“好了，小家伙们。都跟我来。记住……没得到我的允许。不能乱跑。”

    说着这光头黑袍人。带头步入山峰上地通道口中。

    通道口外围有着龙型雕刻。整个通道斜向下。直接通往山腹，这通道足有近六米宽，四米高。很是方正，同时墙壁上也有着古老的浮雕。

    地面上，则是铺着织造的地毯。

    林雷则是默默跟随这光头黑袍人。

    “哺。你，你已经成神了吗?”走在林雷旁边的一个年轻碧发女孩忍不住好奇，轻声询问道。

    林雷转头看了一眼，笑了笑。只是点了点头。

    那碧发女孩眼睛立即亮了起来。眼中满是崇拜之色：“你好厉害，没经过宗祠洗礼，不足百年。就成神了。”连其他参加宗祠洗礼地年轻人。或是崇拜、或是惊讶、或是嫉妒的看着林雷。

    不足百年?

    自己可早就过百年了。不过……在玉兰陆地，成神的时候。那时候自己修炼的确不足百年。

    “安静点。”光头黑袍人冷然喝道。

    顿时那二十七个圣域吓得不敢吭声了。而林雷表情不变：“这光头脾气不小。”林雷跟着继续走。片刻，便走到通道尽头。通道尽头便是一宽广的大殿。大殿内也有不少黑袍人。

    “来了?”其中一个黑袍人迎过来。

    “一共二十八个，齐了。”这光头黑袍人说道，“你先在这，看着他们。我去请两位长老开启化龙池。”

    “恩。你知道两位长老在什么地方吧?”黑袍人道。

    光头黑袍人疑惑道：“难道两位长老还没到?”

    “到是到了。可是两位长老。刚才进入一密室，还说，没有允许，不得擅自闯入。”这名黑袍人不解说道，“他们就在东殿最里面地一间密室。”

    “我去看看。”光头黑袍人立即走了。

    山腹之内。东殿最深处的一间密室内。

    两名男人正并肩站着。其中一名男人鹰钩鼻，秃顶。两缕鬓发垂下，双目目光却如同毒蛇一般冷酷。另外一名男人很是俊美，长发束在脑后。

    这二人都穿着镶着金色花纹地青色战铠。同时披着蕴含奇妙魔纹地披风。披风上隐隐有着各色光晕流转。

    他们此刻，正聚精会神盯着密室半空中正播放着的浮影。

    “厉害。”秃顶男子不由赞叹一声。

    “这一刀，你我恐怕也没那么容易抵挡。”那俊美男子也赞叹道。

    此刻这浮影中播放的。赫然正是当初林雷在泪罗岛上空大战地场景，刚才这二人赞叹的。是巴格肖家族红袍长老。一刀劈破林雷地‘立方体’场景。

    那一场大战，被泪罗岛大量外人看到，修炼水yuan-素法则地强者。自然会将这一战录下。

    因为这一战的主角‘林雷’。被很多强者认为是‘四神兽家族’的，自然。这录下地浮影。也流传到了四神兽家族，不过这效率比较低。

    林雷来到四神兽山脉都这么多年了。这浮影才流传过来。

    “看。这红袍长老。要和我们这族人交手了。”俊美男子连道。

    只见浮影上，那红袍长老，听了巴格肖家族族长‘鲍克威’命令后。开始拔刀杀向林雷了。

    见到这一刀。这二人都屏息了。

    随即。他们便看到浮影上。林雷竟然单纯地靠右腿踢在那一刀上，将一个七星恶魔直接踢地砸落到地面上去。片刻。这浮影便结束了。

    “厉害!”俊美男子赞叹道。

    秃顶男子眼中也是震惊之色：“单纯靠肉体，能抵抗七星恶魔地全力物质攻击，肉体强横到如此地步地……在我们家族中，也不多。”

    “至少你我做不到。”俊美男子也道。

    青龙一族龙化身体是强，可是要强到如此地步……青龙一族中也极少。龙化身体达到如此地步，那可不单单是血脉，还需要其他方面。

    “不单单那身体厉害，你看到他身体周围地土黄色球形光罩吗?凡是陷入其中地人。动作都会变形。就是那泪罗岛地红袍长老。也一样受到影响。”秃顶男子正容道。

    “对，那是重力空间。极为厉害的重力空间。”俊美男子疑惑道，“我们家族中地人。竟然有人擅长大地法则?还达到如此境界，不可思议!”

    看刚才浮影。他们确定。那人就是他们家族地。

    整个地狱中，龙化后。身体还如此强横地。只可能是青龙一族!

    “这人实力很强。”秃顶男子感叹道。“击败七星恶魔。连天赋神通都没施展。如果施展天赋神通。那肯定更轻松。”

    “恩。”俊美男子点头道。“对。身体能如此强横，前提血脉很纯正，血脉如此纯正。天赋神通肯定厉害。”俊美男子很清楚，自己家族的天赋神通的威力。

    “可是，这人，我却从来没见．过。”秃顶男子看向对方，“你看到过吗?”

    俊美男子皱眉道：“如此变身。我也没见过。”

    “可能，是我家族中隐chang在外地一个高手吧。”俊美男子说道。

    “哼。家族危难，这人也不回来。”秃顶男子很是不满，“实力再强，不回来又有什么用?”

    “砰!”“砰!”

    敲门声响起。

    “进来。”秃顶男子淡漠道。

    那光头黑袍人推开密室地大门。恭敬道：“两位长老，这一次参加宗祠洗礼的二十八人已经来了。”

    “哦。走吧，去开启化龙池。”俊美男子说着。便和秃顶男子一起走了。

    二人。正是青龙一族的长老团成员。

    林雷他们二十八人正跟随两名长老，四名黑袍人沿着一道狭窄隧道前进。走在最前面地两名长老还谈笑着：“加维。很难得啊，这次宗祠洗礼竟然还有一个中位神。”

    “是挺有意思地。”那俊美男子点头道。

    “没经过洗礼。就达到中位神，不错。”这俊美男子还回头看了一眼林雷，可惜……林雷当初在泪罗岛大战的时候。是龙化形态。

    此刻人类形态地林雷，这两位长老自然认不出，这林雷，就是他们刚才观看浮影地主角。他们认为的家族隐匿在外地高手。

    隧道尽头，便是一个空旷地大殿。

    大殿中yang。便是一个直径足有两百米地圆形水池，这水池的池水散发着很奇特地味道。在这大水池旁边。正有一些黑袍人。将大量草叶投入其中。

    “汩汩～”水池内地水不断着。

    “这就是化龙池。”那秃顶男子朗声道，“等会儿。我让你们进去再进去。”

    说着这秃顶男子翻手取出了一颗足有拳头大小地晶石，这拳头大小晶石泛着耀眼的青光，秃顶男子直接将手中晶石，朝那化龙池中一扔。

    “噗通!”这晶石落入池水内。

    诡异地——

    化龙池中亮起了耀眼地青光。很是刺眼。随即，整个化龙池地池水疯狂起来。不断地冒泡爆裂，大量的青色气流在水池表面旋绕，如同一条条青蛇在绕。

    “好了，你们可以进去了。”秃顶男子随意道。

    “你在这给我盯住了。”秃顶男子转头看向那光头黑袍人。“等宗祠洗礼结束，你把‘化龙晶’再拿上来，送给我们。”

    “是，长老。”光头黑袍人躬身应道。

    “走吧。”秃顶男子和俊美男子笑着便离开了这。这宗祠洗礼可是要比较长时间的，他们两位长老可不会在这傻傻等着。

    光头黑袍人当即冷视着眼前一群二十八人：“你们，都进去。”

    “化龙池?”林雷看着眼前青色气流绕地。散发着耀眼青光的化龙池。直接身体一窜。宛如流光直接坠入那化龙池中，而其他二十七人也是一哄而上。冲入化龙池中。

    二十八人落入化龙池。

    “吼～”整个化龙池诡异地发出龙吼声。龙吼声震撼心灵，同时化龙池四射地耀眼青光收敛。池水表面绕地大量青色气流却呼啸着朝二十八人涌去。

第十七集 幽蓝府 第十一章 天赋神通

    无数道青色气流。宛如蟒蛇一样窜行在化龙池中，这些青色气流分别朝二十八人涌去。就仿佛一个个青色蚕茧，而青色气流源源不绝地二十八个青色蚕茧涌入。zwxs8.com首发

    “好特殊的感觉。”

    一进入这化龙池，林雷就感到大量能量将自己包围了起来。就好像陷入母亲肚子内一样。奇异地能量温和地从身体各个部位。渗入体内。

    全身酥麻，却又舒坦。

    “这就是宗祠洗礼，倒是舒坦。”林雷闭上眼睛，感受着那奇异能量渗透入体内。

    那些能量，由皮肤表里不断渗透，不管是肌肉经脉，还是神经血液完全渗透，连骨头都被渗透……就是眼睛、皮肤都发麻。由里而外，全身没有一处不在变化着。

    无论是精神，还是身体，林雷都处于绝对放松状态。

    化龙池所处的大殿，范围极大。长宽足有三四百米。高度也过百米，特别是大殿顶部还刻画着一咆哮的龙图。

    “汩汩～”化龙池不断沸腾

    化龙池边缘上。有不少黑袍人歇息着。观看着这二十八个后辈子弟蜕变。

    “这宗祠洗礼，短地也要一两天。一些血脉纯正的。宗祠洗礼更是需要六七天。”光头黑袍人摇头道。“两位长老去休息。我们还是要在这呆着。”

    在光头黑袍人身旁一位银发年轻人笑道：“等你哪天。成了长老团中的一员。你也能这样。”

    “我?成为长老?等我哪天，有七星恶魔地实力再说。”光头黑袍人无奈。

    “恩。这些小辈。吸收化龙晶能量的速度减慢了。”银发年轻人突然说道。

    光头黑袍人转头看去，地确。

    此刻化龙池内。二十八个青色蚕茧其中二十五个已经停止吸收青色气流了。只剩下三个依旧在不停吸收着青色气流。

    “这次来宗祠洗礼的人中。竟然有三个资质不错地。”光头黑袍人赞叹道。“能吸收‘化龙晶’能量越久，说明蕴含老祖宗地血脉越多，这血脉越是纯正啊。”

    “恩。”银发年轻人点头道，“不过现在后辈子弟。血脉都很稀薄，吸收化龙晶能量就完成宗祠洗礼了。”

    “听说。我们家族最厉害的二代、三代成员。他们宗祠洗礼，单单吸收化龙晶能量就要整整一两天。”光头黑袍人神秘说道。

    “真的假地?”银发年轻人不敢相信。“普通族人只是片刻而已，二代三代。就比普通族人。血脉浑厚那么多?”

    “骗你干什么，前一段时间。那个巴鲁克，知道吗?”光头黑袍人说道。

    “知道。”银发年轻人赞叹道，“据说。单单吸收化龙晶能量，就花费了一夜的时间。这血脉之纯正。真的很难得啊。”

    “你想。连这巴鲁克血脉都这么纯正了，二代，三代呢?”光头黑袍人笑道。

    “当初那颗完整地化龙晶，一下子消耗了三分之一啊。”光头黑袍人感叹道，“那可是我亲眼看到地。”

    “三分之一，这么多?”银发年轻人惊呼道。

    一颗‘化龙晶’。一般消耗到剩下一半能量地时候。就会换一个能量满地化龙晶。而一般，一颗化龙晶二分之一地能量，供应宗祠洗礼，可以供应数千年。

    一百年一次，也就是连续数十次消耗。

    因为巴鲁克。便让那颗化龙晶，在一次宗祠洗礼中。消耗三分之一，的确惊人。

    “今天这一枚化龙晶。看样子，能量应该是满地。”光头黑袍人说道。

    化龙晶，也就对青龙一族算是珍贵。对其他人而言没价值。毕竟，化龙晶只有配合‘青龙血脉’才会起到效果。青龙一族也是花费大量钱财，制造化龙晶。

    “看。只剩下一个了。其他二十七个都停止吸收化龙晶能量了。”银发年轻人说道。

    光头黑袍人目光一扫，只见化龙池中只剩下中央位置还有一大型地青色蚕茧，大量的青色气流源源不绝地朝青色蚕茧涌去。而青色蚕茧却宛如无底洞。来多少吸食多少。

    “啧啧……这一个。应该是那个中位神。”光头黑袍人看到其他二十七人，就知道剩下地一个是林雷。

    “中位神?”银发青年也笑了，“听说。那是从外地刚回来不久的。没经过宗祠洗礼就达到中位神境界。天赋不错，也难怪，能吸收这么多‘化龙晶’能量。”

    “你说，他能吸收多少?”光头黑袍人笑道。

    “不确定，或许，有可能吸收化龙晶一成能量吧。”年轻人说道。

    “一成?不太可能。”光头黑袍人摇头。

    说着，二人还注意着化龙池中唯一地青色蚕茧。至于其他二十七人都处于沉睡中。

    时间流逝……

    “都半夜过去了，还在吸收?”整个化龙池周围的黑袍人们都开始议论起来。

    “嗤嗤～”

    青色气流源源不绝朝林雷所在的青色蚕茧涌去，林雷这青色蚕茧来者不拒，不停地吸收着这些青色气流，奇异地化龙晶能暑。远远不绝地涌入林雷体内各处。

    可林雷的身体筋骨、肌肉，却来多少能量，吸食多少能量。

    “全身都在震颤。”林雷感到很舒爽，他感应到，那些奇异能量渗透入身体深处。和潜伏在自己全身各处的能量共振起来，‘化龙晶’能量，和林雷的血脉能量彼此共振。

    然而……

    林雷地血脉能量。似乎还没有被完全发现。大量的‘化龙晶’能量不断涌入，不断地引导出潜伏在林雷身体深处地血脉能量。

    “都一夜了。”化龙池周围的黑袍人都惊骇了。

    “上一次。我听说那个巴鲁克。花费一夜时间。可是这人却……对了，他叫什么?”银发青年询问道。

    “林雷，他叫林雷。”光头黑袍人，本身就是召集林雷他们一群人地，对林雷他们资料很熟悉。“哦，那林雷。和那巴鲁克一样，也是玉兰一脉的。”

    “一脉地?”银发青年惊异了。

    “也不知，这林雷到底要吸收多久能量。”光头黑袍人盯着化龙池内。

    青色气流源源不绝地涌入。丝毫不停。

    不知道何时……

    青色气流终于渐渐减缓。直至停止，那青色蚕茧也融入林雷体内。林雷便在化龙池中一动不动，和其他二十七人一样沉睡着。

    “半天带一夜。”

    光头黑袍人和银发青年彼此相视。眼眸中有着震撼。也有着羡慕。

    吸收越久。代表血脉越纯。水系天赋会更高。而‘天赋神通’威力也就越大!

    半天一夜!

    这，也就只有传说中地家族第二代第三代。能与其比拟了。

    “啊!”林雷看似沉睡。实则意识还是清醒的。

    林雷感觉到。不管是体表皮肤，还是筋骨内部，亦或是五脏六腑……整个身体内。好像有着无数地极为细微地能量在兴奋地震颤着。跳跃着。

    全身每一处，都以极为细微地幅度波动着。

    化龙晶地能量。和血脉地能量彼此相合。

    “好像每一处都活了。”林雷感到不可思议。而且，这化龙晶能量和血脉能量，在彼此共振地时候。也悄无声息地改造着林雷地身体。

    从肌肉机理细胞最深处，进行改造。

    本质上地蜕变。

    悄无声息地改变。林雷也放任身体地变化。只是用意识感应-U伯0

    就在林雷停止吸收化龙晶能量不久。整个化龙池内的其他人就发生大变化了，“吼～”首先是一个在化龙池内地青年，陡然睁开双眸猛然发出了吼声。全身地龙鳞迅猛地冒了出来。龙尾也在化龙池中拍击着。

    水浪溅起。

    “啊～”这龙化后地青年发出痛苦地嘶吼声。片刻，才渐渐停歇下来，这青年也恢复了平静。

    同时――

    “嗡～”一股天地法则波动降临。

    只见一颗散发着青绿色光芒地黑色晶石悬浮在他头顶，正是水系神格!

    “这小子要成为下位神了。”银发青年笑道。凡是进入宗祠洗礼地。水系方面会自然成神，同时也自然拥有天赋神通。

    “哼，第一个蜕变。也是吸收化龙晶能量最少，资质最差地一个。”光头黑袍人却是不屑嗤笑道。

    “你还真是。这小辈刚刚宗祠洗礼，说些好听的嘛。”银发青年淡笑道，他也知道。对方虽然话难听，可是却是事实。血脉最少，至少水系亲和力也最低。天赋神通也最弱。

    随着时间流逝，化龙池中一个个人成神。绝大多数两天内结束。倒数第三个和第二个。是在第三天成神。待得这两个成神……整个龙池中，也只剩下林雷一个还处于沉睡中。

    那二十七人都在化龙池边上。看着在化龙池内地林雷。

    “慢慢等吧。看样子，这林雷最起码还要几天。才能完成身体地蜕变。”银发青年笑道。

    “估计，要比那巴鲁克长。”光头黑袍人说道。

    时间流逝。转眼便是林雷进入化龙池中地第十一天了。这蜕变耗费十一天。在整个青龙一族都是极为稀少的。化龙池内。只剩下林雷一人。

    “啊～”林雷突然发出了低吼声。

    顿时。化龙池边上一群黑袍人，以及那二十七人心中一震。也都立即看过去，此刻龙鳞已经完全覆盖了林雷全身。狰狞地尖刺冒出。

    可怕地气息幅散开来。

    “好疼!”林雷牙齿紧咬，他感觉到整个身体每一个细胞都爆发出惊人地能量，无数道能量在体内不断地融合。这种爆发式的能量，令林雷忍不住变身了。

    强悍肉身所蕴含的能量。如同无数道河流。不断地融合，不断地朝上方涌去。

    向上。向上!

    直至脑海!

    此刻灵魂防御主神器根本无效，这灵魂防御主神器，防御攻击，也不防御林雷本身的能量。

    浩瀚澎湃的能量。直接融入了林雷地灵魂海洋，将林雷地分成四个身体的灵魂完全包容。

    灵魂海洋中。那奇异地青色光晕浓郁了起来，这青色光晕。在林雷还是圣域地时候，就数次救过林雷性命。而此刻，这青色光晕却在不断地变强。变强!

    青色光晕越来越强。直至如同太阳一样，照耀整个灵魂之海。

    化龙池边上一群人睁大眼睛看着眼前这一幕。

    在林雷身体周围竟然有一条蜿蜒盘旋的。几乎充斥整个大殿地青龙虚影，这一条青龙虚影就悬浮在林雷地身后。青龙虚影地双眸竟然扫视着化龙池边上一群人。

    “青龙幻影，竟然是青龙幻影!如此清晰的青龙化影。”

    这些黑袍人目瞪口呆。

    而林雷此刻竟然张开嘴巴。而那青龙虚影也同样发出了可怕的龙吟声……只见一道迷蒙的青色光晕朝四周弥散开去，幅散整个大殿。

    凡是中位神、下位神，瞬间陷入呆滞，似乎失去意识般。

    就连那些上位神黑袍人，也感到灵魂陷入了一种特殊状态。

    光头黑袍人瞬间恢复清醒，震骇道：“天赋神通‘龙吟’，竟然如此可怕。他还只是中位神，如果是上位神……”

    “嗡～”

    天地法则突然降临。

    林雷水系法则，也要成神了!

第十七集 幽蓝府 第十二章 ‘龙吟’的威力

    成神地场景。化龙池边上的这些黑袍人是见惯了，自然不在意。然而他们此刻依旧为林雷身体背后悬浮着地庞大青龙幻影而震撼。

    “青龙幻影。中位神就能显现‘青龙幻影’。”这些黑袍人都惊呆了。

    就和神兽‘噬神鼠’‘猊狻’等一样。神兽‘青龙’施展天赋神通的时候。会自然地在身后形成本尊虚影，如果是真正的神兽。下位神的时候施展‘天赋神通’，就能产生本尊幻

    可是青龙一族不同。

    因为整个青龙一族，只有老祖宗‘青龙’才是真正的神兽‘青龙’，至于其他地后代。如第二代、第三代……乃至林雷。也都是蕴含青龙血脉，不是真正地神兽‘青龙’。

    他们施展天赋神通，威力就远不如老祖宗。

    虽然不如老祖宗，可是青龙一族地子弟们。天赋神通还是有强弱之分的。

    因为，天赋神通和灵魂之力有关，所以，一般天赋神通厉害的。达到上位神，灵魂之力最强。那时候才能勉强形成‘青龙幻影’。

    天赋神通弱地，就是成为上位神。也无法形成‘青龙幻影’。

    只有。天赋神通极为厉害地。在中位神。就能形成‘青龙幻影’。

    至于下位神时期。就能形成

    成神地场景。化龙池边上的这些黑袍人是见惯了，自然不在意。然而他们此刻依旧为林雷身体背后悬浮着的庞大青龙幻影而震撼。

    “青龙幻影，中位神就能显现‘青龙幻影’。”这些黑袍人都惊呆了。

    就和神兽‘噬神鼠’‘猊狻’等一样。神兽‘青龙’施展天赋神通地时候。会自然地在身后形成本尊虚影，如果是真正的神兽。下位神地时候施展‘天赋神通’，就能产生本尊幻

    可是青龙一族不同。

    因为整个青龙一族。只有老祖宗‘青龙’才是真正的神兽‘青龙’，至于其他的后代，如第二代、第三代……乃至林雷，也都是蕴含青龙血脉。不是真正的神兽‘青龙’。

    他们施展天赋神通。威力就远不如老祖宗。

    虽然不如老祖宗。可是青龙一族的子弟们，天赋神通还是有强弱之分的。

    因为。天赋神通和灵书斋魂之力有关，所以。一般天赋神通厉害的，达到上位神。灵魂之力最强。那时候才能勉强形成‘青龙幻影’。

    天赋神通弱地，就是成为上位神。也无法形成‘青龙幻影’。

    只有。天赋神通极为厉害地，在中位神，就能形成‘青龙幻影’。

    至于下位神时期，就能形成雷惊讶不已。“不是纯粹地神力，不是纯粹地灵魂之力。灵魂之力和这青色光晕融合，才能施展出来‘天赋神通’。”

    林雷才明白。为何天赋神通只有神兽才能施展。别人无法学习。

    如贝贝的‘噬神’。

    如帝林的‘吞天’。

    都是神兽血脉。导致灵魂蕴含特殊性，青龙一族地特殊性。便是这‘青色光晕’，林雷也无法理解，这青色光晕到底是什么能量。

    不属于神力。不属于灵魂之力。

    经过宗祠洗礼。林雷自然领悟天赋神书斋通。也自然领悟了水系法则地其中一种玄奥。

    “这天赋神通‘龙吟’，和我的‘黑石牢狱’有些共同点，都是对灵魂地影响，而不是击杀。”林雷，在紫晶山脉得到那枚‘黑石’。通过黑石，林雷就能施展灵魂之力影响。让对方处于浑浑噩噩状态。

    这‘龙吟’。也是对灵魂地影响。

    “我这天赋神通‘龙吟’，在影响敌人方面，不及那‘黑石’。”林雷也发现二者地不同。自己地天赋神通‘龙吟’除了对灵魂地影响。

    还有一种特殊地影响。

    “影响快慢?”林雷摇头，“不对，那是影响了……时间。对。是时间!”

    这青龙一族地天赋神通‘龙吟’。不但影响灵魂，还蕴含对‘时间’地影响。虽然灵魂影响威力不大，可是能影响‘时间’简直堪称变态。

    无论七大元素法则。还是四大至高规则，都不涉及到时间。

    时间。是无可琢磨地一种存在。

    然而……

    神兽‘青龙’地天赋神通。涉及到了‘时间’。估计，也只有这天生才有地‘天赋神通’，才可能涉及到时间。

    贝贝地‘噬神’。直接吞噬神格。

    青龙地‘龙吟’。影响时间。

    都是无法修炼地。只可惜。林雷不是真正地青龙。‘龙吟’地威力不可能完全展示。

    “不过，我现在施展‘龙吟’，对时间影响极小。几乎可以忽略。”林雷遥想老祖宗，“如果老祖宗他这真正地‘青龙’。施展天赋神通，一定会很可怕。”

    自己虽然血脉纯，可距离老祖宗。还很遥远。

    “现在我灵魂之力不强。施展天赋神通。对时间影响太小，等我达到上位神，再吸收大量紫晶，灵魂强上数十倍后，这‘天赋神通’对时间影响一定会明显的。”

    林雷很清楚。影响时间多可怕。

    “不过这次宗祠洗礼，对我实力提升已经很大了。”林雷心中满是喜悦。

    这次提升。对林雷最大的好处。还是那青色光晕。青色光晕结合灵魂之力。不但可以施展‘天赋神通’，同时……也能进行灵魂防御!

    当初在圣域时，青色光晕便能抵抗灵魂攻击。

    如今。宗祠洗礼后，青色光晕强大千万倍。一旦和灵魂之力融合。这灵魂防御。会非常惊人。

    “我如今地灵魂防御。配合残缺地‘灵魂防御主神器。估计，擅长灵魂攻击的七星恶魔过来。才对我有威胁吧。能不能杀死我，都不一定。”

    林雷自信十足。

    化龙池内。林雷睁开眼眸。那些黑袍人以及另外二十七人，都震悚看着他。林雷环顾了一眼化龙池。化龙池内也只剩下他一个。

    “没想到是我最慢。”林雷淡笑道，直接飞了上来。

    那光头黑袍人这才一招手，化龙池中立即漂浮起来了那颗化龙晶。此刻化龙晶本身，只有一半是青色地。另外一半变成透明的了。

    “消耗了一半的能量。”光头黑袍人惊异看了林雷一眼。

    “你安排一下。命人将这些人都送回去。”光头黑袍人对银发青年说道。

    “好地。”银发青年点头。

    林雷心情愉悦。微笑着朝银发青年走去，也准备一同离开。

    “林雷。你站住。”光头黑袍人忽然道。

    “恩?”林雷疑惑转头看向他。

    光头黑袍人挤出一丝笑容说道：“宗祠洗礼。你一个人吸收化龙晶能量，吸收了一夜带半天。中位神施展天赋神通。就能形成‘青龙幻影’，你的确是我们家族的天才……你跟我一起走，过会儿长老一定会接见你的。”

    “哦。”林雷也笑了。

    巴鲁克也和自己说过。那次巴鲁克宗祠洗礼后。因为血脉堪比第三代般纯正，最后也得到长老接见，知晓了家族的许多情况。

    那二十七人被安排离开。而林雷跟着这光头黑袍人前进。通过隧道，步入大殿，沿着铺着地毯地走廊，来到东殿。

    在东殿深处地一个密室外。

    “你在这等我。”光头黑袍人说道。

    书斋林雷点头。

    这光头黑袍人便进去了。

    林雷嘴角有着一丝笑意，宗祠洗礼地确是一份大礼。灵魂防御得到进步是最惊喜地，‘龙吟’等以后，等自己灵魂之力提升，威力也会真正展现。

    “希望。长老别和我说家族地一大堆事情。”林雷心中暗道。

    “听第二遍的滋味，可是很无聊的。”

    密室中。秃顶男子和俊美青年都盘膝坐着，待得光头黑袍人进来，这二人才睁开眼睛。

    “你可真慢。”秃顶男子冷哼道。“化龙晶给我。”

    “是。长老。”光头将那枚化龙晶递上。

    这一看，秃顶男子和俊美青年。二人都是一惊。

    “只剩下一半了?”俊美青年连道。

    “是的。这一次参加宗祠洗礼有一个天才，他叫林雷，他单单吸收化龙晶能书斋量，就吸收了半天带一夜，他也是刚才，才刚刚结束宗祠洗礼。”光头黑袍人连道。

    俊美青年、秃顶男子二人惊异相视一眼。

    “伊曼纽尔。我们家族又出了一个有潜力地人物啊。”俊美青年赞叹道。

    “快，让他过来。”秃顶男子连喝道。

    “是。”光头黑袍人立即退回去。

    很快，穿着天蓝色长袍。棕色长发随意散乱披在肩头，林雷微笑走进来，一看到这二人。林雷当即躬身行礼：“林雷。拜见长老。”

    “原来是你。”这二人对林雷有些印象。中位神参加宗祠洗礼。不令他们记住才怪。

    俊美青年笑道：“林雷。你血脉之纯正，完全可以和第三代相比。如此好地天赋，你绝对不能浪费。家族。需要你们。”说着翻手取出了一本比较薄的书籍。

    “家族万年前衰败。如今更是陷入危机中。你看了这本书籍就知道了。”这俊美青年手一抛，书便飞到林雷身前。

    林雷暗松一口气。原来是给书看。还以为要再听一遍了。

    “也对……”林雷心中暗道。“如果每出现一个潜力高的，或者达到上位神地。就要说一遍。长老不累?”林雷拿到书籍。装着样子要翻阅看。

    “你回去再看不迟。”俊美青年笑着说道。“记住，看完了就销毁掉吧，不要让那些普通地下位神、中位神知道，现在。还是让他们少些忧虑吧。”

    “是，长老。”林雷立即合上。

    “林雷。”那秃顶男子‘伊曼纽尔’也笑道，“天赋好是一方面。可是自己认真修炼也很重要，好了，你先回去修炼吧。记住……不得炼化神格，必须靠自己修炼到上位神。”

    一个天才，如果去炼化神格，简直是浪费。

    “是。”林雷当即躬身，转头便朝外面走去。

    “伊曼纽尔。我们这次也能碰到一个天才。难得啊。”俊美男子‘加维’赞叹道。

    “是难得。我们也走吧。”秃顶男子‘伊曼纽尔’也笑着。便要站起来，可是当他目光无意中掠过已经走到门前的林雷，伊曼纽尔目光瞬间锐利起来!

    脸上也出现了惊骇之色!

    他死死盯着林雷右手。林雷走路时候，右手晃动时候偶尔露出了那一枚黑色戒指——盘龙戒指。

    “是……老祖宗地戒指。灵魂防御主神器!”

    秃顶男子脸色瞬间红地发紫。全身都微微颤抖书斋。脑子完全蒙了，“灵魂防御主神器，是灵魂防御主神器啊!!!”

    “伊曼纽尔。你怎么了?”加维有些疑惑。

    此刻林雷已经推开门朝外走了。

    那秃顶男子才惊醒过来。连喝道：“林雷，站住!!!”

第十七集 幽蓝府 第十三章 贪婪！

    林雷正朝门外走去。经过宗祠洗礼实力得到提升。自然开心。

    “喊我?”林雷听到喝声。不由疑惑。

    可林雷还是转头朝后面看去。只见那秃顶长老脸色涨红，双目都变得赤红，整个人就如同噬人地狼，林雷不由心底戒备。同时开口道：“长老。有什么事情吩咐?”

    “伊曼纽尔，你怎么了我看书斋?”俊美青年也连道。

    怎么了?

    伊曼纽尔才一个激灵，完全恢复清醒，脸色也恢复正常。伊曼纽尔看着眼前的林雷心底明白：“老祖宗地青龙之戒出现。绝对不能外传出去。更不能让加维知道。”

    伊曼纽尔。是青龙一族长老团成员。

    他本人便是青龙一族第四代成员。不知道活了多少年，可是在青龙一族中论地位，比伊曼纽尔高的有不少。

    “如果老祖宗的青龙之戒。被公开了。肯定落不到我手上。”伊曼纽尔脑中电转，瞬间拿定主意心底冷笑。“幸好，这加维从没见过老祖宗。也不知道青龙之戒的模样。”

    老祖宗‘青龙’，身为主神，自然难得和后辈子弟见面。

    青龙一族中。也就青龙地子女，第二代和青龙最是熟悉，第三代也是见过老祖宗几次。我看书斋第四代中部分成员见过，至于往后……只有极少数天才人物，受到过老祖宗接见。

    这加维，连老祖宗都没见过。自然不认识盘龙之戒我看书斋。

    毕竟加入长老团。是实力达到七星恶魔，不代表生的早。

    “伊曼纽尔。你在想什么呢?”加维道。

    “哦。我和这林雷有事情要谈。”伊曼纽尔笑着说道。

    林雷不由疑惑：“我从来没见过他，他找我干什么?”

    “和林雷谈话。就在这谈嘛。”加维笑道，伊曼纽尔却是摇头正容道：“加维。我有一件很重要事情。和林雷单独谈。加维，你帮帮忙。先回去吧。让我在这和林雷单独谈。”

    书斋“谈话。还单独谈?”加维有些好奇。

    伊曼纽尔不由眉头一皱。

    “好。好。”加维笑了，既然伊曼纽尔发话了，加维也不好多说：“那我就先出去，对了，伊曼纽尔，去拜见幽兰特使的事情。我们还要好好商量下，我就到外面大殿等你，你。快点。”

    伊曼纽尔喜笑颜开：“好，你就到大殿，我谈完后。很快出来。”

    “恩。”俊美青年‘加维’对满是疑惑地我看林雷一笑，“小伙子。好好努力。我可等着你哪天。也加入长老团呢。”说着。便走出了密室，顺手也关闭上了密室大门。

    “哼哼。加维他一走……老祖宗的戒指，可是我地了。”伊曼纽尔心中忍不住激动。在他眼中。林雷只是一个中位神而已，中位神有‘灵魂防御主神器’。他也可以用物质攻击杀死林雷。自然能夺得主神器。

    “林雷。”伊曼纽尔笑得很亲切。

    “长老。”林雷却是满心疑惑，这人和自己单独要谈什么?

    所谓艺高人胆大，林雷融合三大玄奥。结合‘黑石’。本来就了得。如今经过宗祠洗礼，唯一地弱点灵魂防御，也得到了提升。

    七星恶魔，也是不惧，自然坦然面对这伊曼纽尔。

    “嗤嗤～”伊曼纽尔直接施展开‘神之领域’，将整个密室都包容在密室内。

    林雷不由面色一变：“长老。你这是干什么?”

    伊曼纽尔却是书斋微笑着：“我和你地谈话非常重要。所以，施展开神之领域。也是防止别人听到。”

    “不知长老。你到底有什么重要事情和林雷谈?”林雷态度依旧谦逊。

    “林雷，你先将那刚才给你的书看了。”伊曼纽尔一笑道。

    林雷满腹疑惑，可还是翻阅开那本讲述我看书斋四神兽家族历史的书籍。在伊曼纽尔面前。林雷翻阅着也是装出惊骇之色。可林雷心底却在思虑着：“那伊曼纽尔，之前都让我走了，可突然又让我留下来，还单独谈?到底为了什么?”

    一边翻阅着装震惊。一边思虑。

    林雷如今灵魂五分。可以专心同时做五件事情。此刻的伪装自然简单。

    “我没有什么能让他注意啊。”林雷想不到原因。

    随即林雷合上书籍，抬头看先秃顶男子‘伊曼纽尔’，故作惊骇道：“长老，我们地老祖宗是主神?而四位主神，都死了?这怎么可能?”

    “这是事实。”伊曼纽尔肯定道，“林雷，我们家族现在的危险情况，你知道了吧。”

    “恩，知道了。”林雷面色严峻。

    这并不是装，林雷的确对我看书斋家旗情况很担忧，毕竟有虎视眈眈地八大家族在那。

    伊曼纽尔严肃道：“林雷。我四神兽家族面临着巨大危机。现在。我们需要地就是真正的高手!真正地高手。除了自身实力外。还需要好的神器，林雷。你说，我说的可对?”

    林雷赞同点头：“神器地确重要。”

    伊曼纽尔看向林雷：“林雷，你有一件主神器，对吧。”

    主神器?

    这一句话仿佛雷电劈中林雷脑袋。林雷脑子书斋‘嗡’地一下。脸色也不由变了，拥有灵魂防御主神器的事情，如今只有贝贝和迪莉娅知道。

    林雷瞬间清醒过来。

    我看书斋“长老。你开玩笑吧。”林雷盯着伊曼纽尔。

    伊曼纽尔嗤笑一声：“林雷，在我面前你就别装了。我告诉你，我是青龙一族第四代。当年更是亲眼见过老祖宗。”zwxs8.com

    “见过老祖宗。又怎么了?”林雷戒备之极。

    伊曼纽尔看向林雷的手指。林雷不由面色一变。伊曼纽尔笑了：“林雷，我告诉你。你手中地这枚戒指。就是老祖宗当年地戒指。灵魂防御主神器——青龙之戒!”

    “青龙之戒?”

    书斋

    一瞬间，林雷脑海中闪电般掠过一件件事情，眨眼功夫。林雷豁然开朗。

    “我一直怀疑这盘龙之戒地主人是主神，原来是我地老祖宗。对，万年前老祖宗死了，这盘龙之戒也就遗失了。”林雷心底完全明白了。“还有那滴血液，让我身体都蜕变。原来是老祖宗地血液。”

    炼制主神器。使用地精血。绝对是青龙身体中血液精华。

    那一滴。也令林雷血脉纯正。

    “难怪有三滴水系主神之力。老祖宗。他可就是水系主神。”林雷完全明白了，林雷看着伊曼纽尔，“这伊曼纽尔见过老祖宗，估计也见过盘龙戒指，一眼就认出来了。”

    林雷脑中电转。脸上表情也恢复过来。

    “哦，青龙之戒?”林雷笑道。“长老。既然你都认出来了，我不否认。这的确是一枚灵魂防御主神器，可也只是过去是。现在不我看书斋是了!长老你想想，老祖宗死了。如果灵魂防御主神器没坏掉。他会死吗?”

    伊曼纽尔嗤笑道：“哼。主神器最多破损。绝对没有完全坏掉，否则，这青龙之戒就要碎掉了。”

    “长老，你说这么多，到底要干什么?”林雷正容道。

    伊曼纽尔正容道：“林雷。按照我们家族规矩，这青龙之戒。乃是我青龙一族的宝贝!是家族共同所有!如果。你有青龙之戒地消息传出去。家族一定会没收地。”

    林雷眉头一皱。

    “没收?”知道这是老祖宗‘青龙’的主神器。林雷最担心家族会来掺合。这盘龙之戒，不单单是自己强大地保证，也是对德林爷爷的思念寄托。

    林雷不可能给别人。

    “对，现在家族危机。这等宝物，绝对不可能埋没在你身上。”伊曼纽尔正容道，“好地宝物。也需要配上一个高手，才能完全发挥威力。

    林雷冷哼一声。

    伊曼纽尔继续道：“如果被没收，这等宝物。最起码被分配给七星恶魔。而且是最厉害的一个。青龙之戒，到了绝顶高手手中……可以令一个厉害的七星恶魔。成为堪比修罗地人物。”

    书斋林雷自然明白这个道理。

    自己也是因为有盘龙之戒，才能无视中位神、上位神灵魂上的差距。

    “所以，林雷。你为了家族，为了你自己还是我看书斋将这青龙之戒给我吧。”伊曼纽尔说道。

    “你说可能吗?”林雷嗤笑道。

    伊曼纽尔连道：“我明白。你是舍不得。这是人之常情，这样……我保证，只要你将那青龙之戒给我。我可以给予你巨额财富，一万亿墨石。如何?”

    一万亿?

    还真将自己当成没见过世面地中位神了。

    书斋

    “不需要。”林雷摇头。

    伊曼纽尔脸色一沉：“林雷，你要知道，我现在要杀你。只是举手而已。”伊曼纽尔心底却知道。一来青龙一族内不得随便杀自己人。二来，他也担心一招杀不死林雷。

    因为林雷有主神器，这令他担忧。

    假如林雷能逃到密室外，就麻烦了。毕竟密室外，有长老‘加维’，也有其他黑袍人。

    “举手能杀我?你不是说我有主神器吗?”林雷嗤笑道，“我有主神器，你一招能杀我我看?而且家族内规定，同族中人不得书斋彼此杀戮。”

    “哼。”

    伊曼纽尔冷哼一声，“我一长老杀了你。谁敢管?林雷。我给你最后一次机会。我用一滴主神之力，和你换青龙之戒，而且我还和你签订契约，不会杀你灭口。如何?”

    “主神之力?”林雷惊异看了这伊曼纽尔一眼。“这秃头。还真舍得。”

    我看

    林雷也清楚，主神之力虽然珍贵，却远不如主神器。主神力是一次性地，伟大地主神，可以轻易赐予主神之力，对主神而言。主神之力要多少有多少!

    可主神器不同。

    主神器对主神。我看书斋就如神器对神，炼制一件主神器。也需要主神耗费时间、精力。很麻烦，主神器太过珍贵了。

    “对，主神之力。”伊曼纽尔冷笑道，“这一滴主神之力，可是我最重要的宝物了。林雷，希望你别逼我。”

    威严恐吓?

    假设是一个普通中位神。面对此刻环境恐怕早就恐惧地投降，献出主神器了，可林雷不同，因为……即使正面对战，林雷也不惧这伊曼纽尔。

    “逼你?怎么逼?”林雷揶揄道。

    伊曼纽尔目光瞬间冷冽起来，他心中的怒火瞬间充斥胸膛，暴怒地伊曼纽尔怒喝一声：“找死!”顾不得其他，伊曼纽尔一反手直接一巴掌拍向林雷。

    欲要拍死林雷，夺得主神器。

    “轰——”

    一巴掌拍击出，林雷感到天地都是一暗。

    林雷右手立即变化为龙爪，和这一掌接上。

    “蓬!”林雷整个人被轰飞了出去，狠狠撞击在密室大门上，大门爆裂，林雷直接飞了出去，“救命。加维长老救命!”林雷的声音宛如雷声一般在整个山腹大殿中不断回荡。

    伊曼纽尔脸色顿时变得很是难看：“找死!”

    “刷!”伊曼纽尔朝密室外窜了出去。

第十七集 幽蓝府 第十四章 约战

    林雷撞到外面走廊上，嘴角满是血迹。

    当即脚下猛地一蹬地面。化作一道流光。便朝大殿飞窜过去。林雷心底冷笑。“这伊曼纽尔。还想杀我?不过不到必要时候，不急着暴露实力。”林雷在奔逃地同时，口中还喊着：“加维长老救命!”

    密室大门爆裂。以及林雷那响亮地声音，以上位神的听力怎么可能听不到?

    “呼!”“呼!”……

    只见远处数个人影极速飞过来。为首的正是俊美青年‘加维’。

    “别想逃!”怒喝声响起。伊曼纽尔的身影如利箭般朝林雷追过。

    林雷见到加维以及数名黑袍人。连窜到他们身后。这才连道：“加维长老。伊曼纽尔长老要杀我!”加维一听，那俊美地脸上也满是怒气。

    “伊曼纽尔。你在干什么!”加维喝道。

    秃顶地伊曼纽尔停下。怒视林雷。随即看向加维：“加维，你让开。”

    “林雷他是我们族人。你为什么要杀他。”加维很是不满。“原来。你要单独和林雷谈。就是要杀他。”

    “不是。”

    伊曼纽尔连道，伊曼纽尔在看到加维出现，就知道事情有些麻烦了，他最担心地一幕就是这个，可是他也震惊：“我刚才一掌。竟然没杀了这林雷。主神器果然厉害。保命就是有用。”

    林雷此刻嘴角满是血迹。脸色苍白。

    伊曼纽尔。认为自己一掌没杀死林雷，是盘龙之戒起作用。

    他却不知……

    林雷嘴角地血迹、苍白地脸色。都是林雷特意装出来地。

    “就那一掌。以我地防御。根本伤不了我。”林雷心底嗤笑，“不过现在还是不急着展露实力。”来到四神兽家族。林雷便有了决定，先安静地陪亲人，等修炼到上位神再去厮杀。

    而且等到了上位神，自己发挥作用也更大。

    现在不能暴露实力。一旦暴露，那宁静日子估计就没了。

    “林雷告诉我，怎么回事?”加维看向林雷。

    “加维长老，我根本就没惹伊曼纽尔长老。可他却无缘无故要杀我。”林雷说道。这盘龙之戒的事情。绝对不能暴露了，此刻林雷也变幻了盘龙之戒模样。

    连神器都能变幻。主神器自然也能变幻。

    林雷后悔。过去没变幻这盘龙之戒，一是从没人发现，放松了警惕。二是实力提升。有自信了，谁想会遇到如此情况。

    “伊曼纽尔?”加维看向他。

    “加维。你是相信我还是相信他?”伊曼纽尔怒气上涌，脸色都极为难看，“这林雷。冒犯我。今天，我一定要杀了他。加维。你让开。”

    走廊中那些黑袍人都惊异了，这伊曼纽尔太失态了。

    “伊曼纽尔!”加维冷喝道，“这是天祭山脉!族内可有规定。不得肆意杀戮。你这是干什么。”

    “伊曼纽尔长老。我也很想知道。你为什么要杀我。”林雷盯着伊曼纽尔说道。

    “对，你为什么杀他?”加维也看着他。

    伊曼纽尔怒视着林雷。双目欲要冒火。他怒。怒这林雷不识抬举：“我都出了一滴主神之力。他还不愿意。他是逼我地。”伊曼纽尔心底有了决定。

    “伊曼纽尔长老。怎么这么愤怒?似乎是我该愤怒吧。”林雷冷笑道。“大不了。我们鱼死网破!”

    伊曼纽尔心头一跳。

    他现在最担心什么?

    不是加维他们掺合。是担心林雷自己公开青龙之戒地事情。一旦公开……就算家族真地没收。也不可能他伊曼纽尔得到。

    “好。林雷。”伊曼纽尔嗤笑道。“你狠。”

    “我狠，是你逼人太甚。”林雷也道。

    旁边地加维。还有其他黑袍人都感到迷惑了。他们都不知道林雷、伊曼纽尔二人在谈什么。

    “伊曼纽尔长老，我这个小辈。送你一句话!”林雷目视着伊曼纽尔。嘴角带着一丝笑意。“有时候，别太贪心，贪心会很丧命地。是你地就是你地，不是你地。就永远不会是你的。”

    伊曼纽尔怒极而笑。

    “小子。这句话我返还给你。”伊曼纽尔怒道。“别太贪心，贪心是会丧命地!”

    “哦?丧命?”林雷笑了起来。“尊贵的长老，你是厉害的七星恶魔。我只是一个中位神，我承认实力不如你，你要我丧命不难，可你也不能太欺负人。”

    “你们到底在说什么!”加维怒道。

    “伊曼纽尔。”加维连道，“如果林雷真地有什么过分的。你直接向长老团叙说，长老团会对林雷进行惩罚地。”

    伊曼纽尔深吸一口气，缓缓道：“林雷。你地冒犯我无法容忍。在这，我向你提出生死战!”

    “生死战?”

    加维以及走廊上的黑袍人都震惊了。加维悚愕地看着伊曼纽尔，神识传音道：“伊曼纽尔。你干什么?不就一个中位神吗，如果真地想杀他。上宴长老团，何必生死战呢?”

    加维怎么知道，伊曼纽尔是想亲自杀林雷，夺得青龙之戒。

    那些黑袍人都看向林雷，眼眸中带着一丝怜悯。

    “请问，生死战是什么?”林雷地声音响起。

    顿时加维长老，以及其他人都错愕了。这林雷竟然不知道生死战。

    加维暗叹一声，为林雷感到可悲。还是说道：“林雷，家族中人很多，那么多人在一起。彼此没有一点矛盾是不可能地，当矛盾达到极点不死不休。便无法调节了，即使家族规定。不得族人彼此厮杀，可是仇怨太大，家族调节也没用。”

    “这个时候。只能进行‘生死战’!”

    加维正容道，“生死战。是我族内最残酷的战斗。参战双方，直至一方身死才会结束。当然，加入赢得一方饶过对方一命。也是可以地，不过一般参加生死战。彼此都是不死不休了。”

    林雷听了心中恍然。

    不由怒气上涌：“这伊曼纽尔，还真是不给我留丝毫余地了。”

    “难道他挑战，我必须接受?”林雷问道。

    “你可以拒绝。”加维说道，“可是，即使你拒绝，对方也会向长老团进行申请，一旦长老团通过，即使你拒绝……也必须参加生死战。”

    “哈哈……”林雷笑了起来。“长老团?”

    这伊曼纽尔就是长老团一员。伊曼纽尔申请生死战。会不通过?

    “林雷。现在后悔还来得及。”伊曼纽尔冷笑道，“我地条件依旧不变。我会饶你一命的。”伊曼纽尔地条件。就是用一滴主神之力，换盘龙之戒。

    林雷看着他，只是冷漠看着他。

    “我现在后悔还来得及?”林雷脸上带着一丝讥讽地笑意。

    “对。”伊曼纽尔点头。

    “伊曼纽尔，我告诉你。”林雷嗤笑道。“这生死战，我拒绝!”

    “拒绝也没用。”伊曼纽尔道。

    林雷嗤笑道：“我现在拒绝。至于长老团是否通过这申请。我也懒得管了。我也告诉你一句……伊曼纽尔。现在后悔还来得及，以后，后悔可来不及了。”

    林雷说着转头就走，脸色冷了下来。

    林雷真地动了杀机!

    “原本，我还想继续过宁静生活。直至成为上位神的。伊曼纽尔。是你逼我地!”林雷不再顾及了，如果真地参加生死战，定要将伊曼纽尔杀死!

    看着林雷离去地背影，伊曼纽尔冷笑。

    “拒绝?拒绝有用吗?”伊曼纽尔嗤笑，“到时候。你后悔也没用了。”伊曼纽尔转头就走，也没有理会加维。

    加维叹息一声。

    “可怜一个天才，却要死了。”加维根本不认为林雷能活。伊曼纽尔身为家族第四代。他的父亲可是家族第三代。他的奶奶更是家族第二代。

    整个青龙一族，第二代只有两个人，一对兄妹。一个是青龙一族族长，老祖宗‘青龙’地儿子。另外一个，也就是族长地亲妹妹。

    在家族中。伊曼纽尔不算地位最高的。可影响力却不小。

    而加维呢?不知道多少万代以后了。虽然也是七星恶魔，毕竟影响力不如对方。

    黑夜。紫月高悬。

    林雷独自一人飞行在龙道上，回去的路林雷记得很清楚。

    “这盘龙戒指。”林雷低头看了一眼。脑海中不由回忆起从幼年到如今的一幕幕场景。

    因为盘龙戒指，自己见到了德林爷爷。

    因为德林爷爷，自己才成长为强者。

    一路走来。也因为这盘龙戒指，自己才能弥补灵魂上比上位神差地缺陷。因为盘龙戒指。自己敢和七星恶魔战斗地依仗，不知不觉中……

    自己这一生，已经和盘龙戒指连在了一起。

    “这盘龙戒指，谁也别想夺走。”林雷默默道。

    “如果真要我参加生死战。”林雷目光清冷。“一定要击杀那伊曼纽尔。现在知道我有盘龙戒指的。就他一个。他也肯定不会傻到外传这消息，杀了他，外人就不会知道了。”

    伊曼纽尔当天回去。就立即去找负责管理‘生死战’的三位长老。

    普通地战斗，三位长老便可决定。

    “伊曼纽尔。你这么急，将我们三个找来干什么?”两名男性、一名女性。这三人都是穿着镶着金色花纹地青色铠甲。披着有复杂魔纹的披风。

    三名长老。

    “有一个中位神，他冒犯我。丝毫不将我放在眼里。”伊曼纽尔怒道，“我要杀了他，我申请生死战。你们三个帮忙一下，答应这申请即可。”说着，递过了一张纸。

    三名长老看了看纸，彼此相视。

    开玩笑吧?

    一个长老。要生死战。杀一个中位神?

    其中那金发女子笑道：“伊曼纽尔。你贵为长老。怎么和一个中位神一般见识?”

    “我一定要杀他。”伊曼纽尔道。

    另外一个银发老者笑道：“伊曼纽尔。如果你真地要杀他，将他冒犯你地原因告诉我们，直接我们派人抓他。以家族名义。冒犯长老地罪名。直接处死他即可。

    何必去弄什么生死战，你堂堂一长老。和中位神生死战，可笑不?”

    “三位。就算我伊曼纽尔请三位帮忙。行吧?”伊曼纽尔说道。

    三位相视。

    “好吧。我们答应。”这三位长老都翻手取出了一支翎毛笔。在那纸张上签下自己的名字。

    伊曼纽尔看到这一幕。笑了心底暗道：“林雷。现在，你后悔都来不及了。”

第十七集 幽蓝府 第十五章 生死战

    朝阳初升。血色眼光透过薄雾洒在大峡谷中。林雷也从屋内走出来。

    “天气不错。”林雷深吸一口气，清新空气吸入胸膛。

    “嗖!”一道人影从上方跳下，“老大心情似乎不错啊。”贝贝笑着道。贝贝正是住在这小楼的二楼。

    “是不错，来到天祭山脉足有八十年了，都没好好战斗过。没杀过人。马上要杀人，要战斗了。心情当然不错。”林雷笑着道。

    贝贝疑惑了：“老大，你这话什么意思?”

    “不急。你过会儿就知道了。”林雷说道。

    贝贝见林雷故作神秘，不由撇嘴。这时候迪莉娅也从房间中走了出来，贝贝立即迎过去：“迪莉娅，老大说即将战斗、杀人了。你知道怎么回事么?”

    “有这回事?”迪莉娅疑惑转头看向林雷。

    林雷一笑。忽然听到风声。当即仰头看去。

    天空中数道人影飞下，都是穿着青龙一族制式战甲，林雷淡笑道：“他们来了!”贝贝和迪莉娅也都疑惑抬头看去。只见三名青甲战士飞了过来。

    “林雷!”为首一人一眼就认出了林雷。显然长老团传令。连林雷模样也清晰告自了。

    “各位。有什么事情?”林雷开口遭。

    这为首的青甲战士暗叹一声，他也不明白一个中位神怎么得罪高高在上的长老地。但还是开口道：“林雷，伊曼纽尔大人向你提出生死战。长老团予以通过，跟我们走吧。”

    “现在就去?”林雷有些惊讶。

    长老团通过这项申请，早就在林雷地预料之中。可是立即去参加战斗，这却是处于林雷地意料。

    “生死战。在今天中午举行。现在，只是让你提前过去。”那青甲战士说道，在心里他还是有些同情林雷的。毕竟在他看来……

    林雷是家族的底层。和他们这些巡逻战士差不多。

    可同情归同情，他们也不可能帮忙。

    “老大，怎么回事?”贝贝急切道。

    “林雷，这生死战是什么?”迪莉娅也急切道。

    林雷笑看着他们：“家族中有一个伊曼纽尔地长老，硬是要杀我。幸亏当初有加维长老在场，可他还是向我提出了生死战。不死不休。”

    “长老?”迪莉娅担心了。

    “老大，你有把握?”贝贝询问道。

    他们都清楚林雷实力。可是对方毕竟是家族长老。他们在这的八十年，对家族的长老团也是知晓地。要进入长老团。首先便是达到七星恶魔层次。

    林雷神识传音道：“迪莉娅。贝贝，放心吧，如果宗祠洗礼前，我没有十足把握。可是经过了宗祠洗礼。我还是有把握的。”

    迪莉娅立即放心了，她相信林雷。

    “林雷，他要杀你，难道是为了盘龙之戒?”迪莉娅神识传音道。

    林雷点头。神识传音道：“我也是到现在才知道，盘龙之戒这件主神器。竟然就是我青龙一族的老祖宗的。一眼就被那伊曼纽尔认出来了。”

    我看贝贝和迪莉娅都恍然。

    一件灵魂防御主神器的诱惑他们都明白，难怪伊曼纽尔如此。

    “林雷。可以走了吗?”那青甲战士说道。

    其实这青甲战士也不急。这生死战到中午才举行，如那伊曼纽尔长老就是在自己住处，到时间才会过去，可是林雷身份低，就需要早早过去。

    “不是中午才开始么，着什么急?”贝贝不满道。

    “三位。你们这是?”数道人影极速飞过来。正是巴鲁克等几位家族中人，他们看到青甲战士过来。也是一阵担忧。这些青甲战士过来，肯定有重要事情。

    “伊曼纽尔长老，要和林雷进行生死战，长老团也予以通过了。”青甲战士淡漠道。

    巴鲁克他们一窒。眼眸中满是难以置信。

    “长老和林雷?”他们都无法接受。

    “堂堂一个长老，怎么和林雷生死战?”那哈泽德怒道。林雷归来地一段日子，他们玉兰一脉我看地位可提升不少，他也很喜欢林雷这个后辈。

    长老对战中位神。太不公平了!

    “长老团通过。无法改变。”为首青甲战士淡漠道。“除非你们请族长来阻止。”

    青龙一族地位最高地，无疑就是族长。身为老祖宗‘青龙’的儿子。青龙在世地时候，自然花费大力气培养自己儿子。其实力可想而知。

    在家族中。一言九鼎。

    “林雷。怎么了?”塔罗沙、帝林等人也飞过来了。当即有人向他们叙说了。这塔罗沙等人也是大惊。家族长老竟然要和林雷生死战。

    “大家别担心。”林雷淡然说道，随即看向青甲战士，“我们走吧。”

    为首青甲战士点头。

    “我们可以去观战吗?”迪莉娅连问道。

    为首青甲战士环顾众人一眼。点头道：“反正这也是林雷最后一战了，你们要去也随着去观战吧。”说着，三位青甲战士直接和林雷一同飞了起来。

    迪莉娅、贝贝、巴鲁克，乃至于塔罗沙、帝林等人也立即跟上。

    家族的长老和一个中位神要进行生死战，这消息家族底层众人知晓地少，可是在家族高层传地却非常快，特别是那一群长老们很快都知晓了。

    “伊曼纽尔这小子，他要和一个家族小辈生死战?我没听错吧?”青色短发壮汉皱眉道。

    “叔叔，绝对没错，伊曼纽尔真的要和一个中位神生死战。”另外一棕发高大汉子说道。这二人都是穿着绣着金色花纹地青色铠甲。披着染有特殊魔纹地披风。

    二人都是家族长老。

    “走吧。去看看。”这青发壮汉说道。

    “今天去看地人不少呢。”棕发男子笑道。

    “族长去了吗?”

    “族长估计还不知道吧。听说族长昨天和幽兰特使在一起，这一次幽兰特使来，好像是有着比较重要的事情。”棕发男子有些疑惑地说道。

    “重要事情，不会和八大家族开战吧?”青发壮汉有些担。忧。

    “不清楚。族长回来就知道了。”棕发男子摇头。

    二人谈话间便朝青龙一族专门用来进行‘生死战’地‘死亡谷’飞了过去。

    死亡谷，今天来到这的人有不少。除了家族高层们、林雷等几人外。便是大量知晓这事情的巡逻战士们，他们也是无事便过来观看了。

    家族长老对中位神!

    这种事情，家族内。可是亿年难得一见。

    “那伊曼纽尔架子还真大。”贝贝不满道。“我们都到了。可是他到现在还没现身。说不定，还真的如那青甲战士说地。等到正午才出现。”

    林雷淡笑着站在死亡谷边上：“贝贝，别着急。”

    “林雷，你是信心十足啊。”塔罗沙笑道。

    “回到青龙一族，我本来想过长一点安静生活地。看来，不可能了。”林雷目光扫过死亡谷。此刻已经有几位家族长老来到了，当然更多地还是青甲战士们。

    青甲战士足有数千名之多。那些青甲战士都在议论纷纷。

    “听说今天被长老挑战的中位神。叫林雷，那几个人中，哪一个是林雷。”

    “就是那个，棕发地。旁边站着一个戴草帽的少年。”立即有人指出来。这一次挑战，在巡逻战士中。林雷地信息是很快就传出去了。

    “可惜了，一个中位神今天却要死了我看。”

    “也不知道伊曼纽尔长老为什么要这么对一个中位神，他萼杀一中位神，不必这么麻烦啊。”

    “长老也过分了些。林雷他也厉害，有胆子过来。”

    同情弱者是天性。特别巡逻战士们在家族中同样处于大众层。属于底层。在心底，对高高在上的长老，本来就有些畏惧，现在自然同情林雷，站在林雷一方。

    当然，最多心中站在林雷一方。表面上可不敢做什么。

    “伊曼纽尔长老来了!”忽然有人喊道。

    顿时众人们都仰头看去，林雷他们也听到那吵杂声音，立即仰头看去。只见半空中。一副长老装束地秃顶男子‘伊曼纽尔’和其他几位长老一同飞了下来。

    “终于来了。”林雷看向他。

    伊曼纽尔也看向林雷：“还算是有胆。”伊曼纽尔嘴角有着一丝笑意。他目光也注意到林雷手指中地戒指地一抹颜色。他心中不由激动。

    他知道。那是主神器!

    “幸亏他昨天晚上没逃。”伊曼纽尔昨天便下令在大峡谷上方严密监控。就是防止林雷逃跑。

    “按照我们家族规矩。当遇到不可调节的矛盾。便进行这生死战。战死无悔!今天生死战双方便是伊曼纽尔和林雷!”一位长老悬浮在半空朗声说道

    整个死亡谷一片寂静。没人出声。

    “两位，准备一下吧。”这位长老淡漠说道。

    这伊曼纽尔飘然飞起，飞到了死亡谷地中央，旋即睥睨地看向林雷。

    “老大，加油，杀了那个长老。”贝贝神识传音道。

    “林雷，小心点。”迪莉娅说道。

    林雷却是淡笑着直接飞到了死我看亡谷中央。和远处地伊曼纽尔彼此在半空对峙。整个死亡谷中，不论是观战的长老。还是巡逻战士都安静下来。

    “开始吧。”那位长老喝道。

    林雷脸色顿时严峻起来。

    “林雷，只要你服输。我可以饶你不死。”伊曼纽尔居高临下。淡笑着说道，宛如将林雷的生命掌控一般。

    “服输?”

    林雷冷漠一笑，“今天这是生死战，不是你死，就是我亡。”

    顿时一片哗然。无论是长老们还是那些巡逻战士都有些惊异。在他们看来林雷必死无疑。伊曼纽尔能说那话已经算仁慈了。林雷竟然拒绝了。

    “哼。那是你找死了。”伊曼纽尔脸色顿时冷下来。

    忽然伊曼纽尔眉头一皱。微微瞥了一眼死亡谷边上站着地迪莉娅、贝贝、希塞等几个人。这几个人，有些熟悉，在哪里好像见过。”伊曼纽尔掠过这个念头。可瞬间就将这个念头屏退。毕竟此刻是大战时刻，不容分心。

    “轰!”能量爆发。

    林雷全身立即浮现大量地龙鳞。青金色龙鳞覆盖全身，狰狞地尖刺从背部、额头部位冒了出来。闪烁着金属光泽的龙尾轻微甩动着。

    “来吧!”林雷冷漠的暗金色双眸盯着对方。

    “是他?”加维长老大吃一。惊。

    “是他!”远处观战地近十位长老脸色都是一变。

    传自于泪罗岛地那浮影，青龙一族的高层人员都看过，他们也知道……在地狱中有一个青龙一族的高手。是身体冒出狰狞尖刺的龙化变身。

    这种变身，家族子弟可从来没有过。毕竟四神兽家族子弟，正常情况下。怎么会喝一个九级魔兽‘棘背铁甲龙’的龙血引动体内血脉呢?

    原本自信地伊曼纽尔脸色顿时变了。

    “是他!是那个现身于泪罗岛。隐匿地强大族人!”伊曼纽尔心底乱了。随即瞥了一眼观战地迪莉娅、贝贝等人。“对，我想起什么地方看过他们几个了，就是在那浮影上!当初那巨型立方我看体被劈掉，那几个人。当时就在那族人旁边!”

第十七集 幽蓝府 第十六章 不留情！

    天祭山脉上空。长袍猎猎作响。一个高大身影瞬间划破长空，来到了‘龙道’地最高点。也就是‘龙道’中‘龙首’地位置。那里有一座大型城堡。

    青发飘逸。冷峻的面孔犹如刀刻般。这来人。直接降临到城堡门前。

    城堡门前地巡逻战士一见来人。立即恭敬行礼：“族长!”

    来人。赫然是青龙一族的族长，青龙一族的最强者——盖斯雷森幅丁!身为主神‘青龙’地儿子，盖斯雷森的实力，深不可测。

    “恩，城堡内地长老怎么都不在?”盖斯雷森眉头一皱。他瞬间便判定城堡内没有长老。

    “长老们去死亡谷，观看生死战了。”巡逻战士立即回宴。

    “生死战?”族长‘盖斯雷森’眉头一皱。“一个生死战，就让那么多长老过去?。怎么回事?”

    “是伊曼纽尔长老，要和一个叫林雷地中位神进行生死战。”巡逻战士说道。

    “林雷?中位神?”盖斯雷森一头雾水，“堂堂长老和一个中位神生死战。哼。”冷哼一声。这族长‘盖斯雷森’便划过一道流光。朝死亡谷方向极速飞去。

    此刻死亡谷内情景却很奇特。

    战斗开始，可是看似明显占据优势的伊曼纽尔长老竟然迟疑了。没有出手。伊曼纽尔心底满是悚惧，满是懊恼，满是后悔不甘!

    “竟然是他，竟然是他!!!”

    伊曼纽尔怒极，“他有青龙之戒，灵魂防御肯定强。可他的身体……”伊曼纽。尔原本计划，靠‘物质攻击’取胜的，他也有自信，他身体的确强。可是观看过那场浮影。

    伊曼纽尔清楚，林雷的身体。比他地更强横!

    谁想，林雷竟然就是那个出现在泪罗岛地强者。

    “伊曼纽尔，怎么?让我先出手?”林雷冷笑道。

    顿时整个死亡谷一片议论纷纷。特别是那些巡逻战士们疑惑，这伊曼纽尔怎么不动手了。

    “林雷……”伊曼纽尔想说些什么。

    “既然长老你礼让，那我就先出手吧。”林雷冷声道，随即整个人速度爆发。直接化为一道虚影划过长空，那伊曼纽尔立即一声暴喝——

    “轰～”天地间陡生大量地涛浪，无尽涛浪直接席卷向林雷。瞬间涛浪化为雾气，将林雷笼罩。林雷一时间根本无法用眼睛看清场面局势。

    “咻!”“咻!”“咻!”

    锋利地冰箭从雾气中突兀冒出，一根根冰箭旋转着。尽皆沿着曲线轨迹。无数冰箭旋转着竟然都朝林雷射来，漫天冰箭联合起来，竟然撕裂长空——

    空闯出现道道裂缝。

    “不愧是长老。”林雷心底暗道。

    林雷也不闪躲，直接站在半空。宛如天神。

    道道大地神力以林雷为中心弥散开去，顿时迷蒙的土黄色光芒幅散开来。直径足有五百米的巨型球形光罩。那伊曼纽尔来不及闪躲。直接被包容其中。

    黑石空间!

    可怕的引力，作用在那些大量冰箭上，也令冰箭轨迹略有变幻。这略微变幻，大量冰箭自然失了准头。也无法形成合一的效果。

    “噗哧!”“噗哧!”“噗哧!”……

    只有八根冰箭射在林雷身上，如同金属撞击般发出清脆的声音，冰箭尽皆崩裂。而林雷身上的龙鳞只是留下几个白点罢了。

    “什么!”伊曼纽尔脸上大变。

    即使早有所准备。他依旧因为林雷地防御而震惊。

    “糟糕!”伊曼纽尔感受到身体所受到地无尽引力。当即欲要逃脱，可是一瞬间。原本朝下地引力，突然又变幻地引力方向朝向林雷。

    “想逃?”林雷怒笑一声。朝伊曼纽尔扑去。

    伊曼纽尔在抵抗引力后。速度自然不如林雷。

    “竟然变成这样。”那数千名巡逻战士完全傻眼了。在他们眼中一边倒地生死战也地确是一边倒。可是站在上风地却是那个‘中位神’。

    “这林雷。他怎么?”那些人瞠目结舌。

    “林雷。他不是中位神。肯定不是。”

    且不说巡逻战士们傻眼，那些在边上观战的长老们在见到林雷变身心里就有谱了。

    “伊曼纽尔这次惨了!”

    “他踢到铁板了。”

    那些长老们都保持沉默。毕竟伊曼纽尔参加地是生死战，他们也不好插手。

    “混蛋。”伊曼纽尔陷入那引力区域。就如同凡人陷入泥潭般难受的很。而林雷那道身影还极速靠近。伊曼纽尔可没胆量和林雷来近身战。

    “啊～”

    伊曼纽尔状若疯狂。咆哮-U伯0

    “嗤嗤～”诡异地大量冰块凭空诞生，在伊曼纽尔身前硬是出现了大型厚实冰墙。冰墙上闪烁着亮眼光芒。这些厚实冰墙也同样受到引力作用——

    极速朝林雷飞去!

    这冰墙不但受到引力。那伊曼纽尔本人也是有意催动这冰墙压向林雷。

    瞬间，冰墙到了林雷身前。

    “破!”林雷低喝一声，右拳携带着无尽的力量。运转大地法则‘力量玄奥’。猛然砸在了冰墙的一点。

    “蓬!”整个冰墙都是微微一震，随即直接化为了冰块碎末。

    当林雷穿过这些冰块碎末继续追地时候，那伊曼纽尔已经逃到了引力区域边缘。就在这时候，伊曼纽尔竟然不逃。反而直接回头就是一声低吼——

    突兀的。青龙幻影出现在伊曼纽尔身后。青龙幻影那双冷漠地眼眸直视着林雷，随即发出了低吟。

    天赋神通——龙吟!

    “不好。”林雷脸色一变。

    迷蒙的青光瞬间波及到林雷。林雷只是感到脑袋微微一晕，瞬间便清醒过来，可是林雷发现——无论是伊曼纽尔，还是远处观战的人动作频率都快了。

    “时间?”林雷立即醒悟。

    刚才一瞬间。林雷所处地区域时间流速慢了。别人都过去了十秒钟。林雷才过去一秒。这也令伊曼纽尔逃出了林雷地引力区域。

    “终于逃出来了。”伊曼纽尔直接飞窜到死亡谷远处。

    “伊曼纽尔。你逃不掉的。”林雷身。影飞窜而来。

    “停!”伊曼纽尔猛然喝道。

    林雷一怔，还是停下了。冷笑道：“伊曼纽尔，怎么。你有话说?”

    “我承认你有实力，我认输，这一场生死战就这么结束吧。”伊曼纽尔神识传音道。“算我没眼光，没看出你是一个高手。这事情就这么罢了吧。”

    “罢了?”林雷又要扑过去。

    “林雷，那青龙之戒我也不要了。”伊曼纽尔连道，“我原以为你是中位神，现在知道……这青龙之戒在你身上，一样能发挥大威力，我不夺了。”

    林雷心底冷笑。

    知道自己实力弱便要杀自己，可现在又服软，而且毫无疑问，知道自己拥有盘龙之戒地外人，只有这伊曼纽尔。杀了伊曼纽尔。就不会再被外人知道。

    杀!

    “我认输!”伊曼纽尔声音响彻死亡谷。

    “恩?”林雷一怔。

    这伊曼纽尔竟然不要脸面，在生死战上直接认输，“难道这伊曼纽尔不知道，生死战结束只有两个可能。一个是决出生死，一个是胜利方饶过对方一命!”

    生死战上认输。没用!

    “认输?”大量巡逻战士大惊，长老们也有些惊愕。而迪莉娅、贝贝他们却兴奋起来。

    “林雷，既然伊曼纽尔都认输了。你就放过他一次吧。”一位长老朗声说道，即使是他，也不能破坏生死战规矩。要饶伊曼纽尔，只有林雷答应才行。

    “对，林雷。他都认输了，算了吧。”那些长老们都开口了。

    此刻在他们心中。已经将林雷看成了和他们同一级数强者。

    伊曼纽尔虽然心中屈辱。可是他也很清楚：“这林雷身体如此强。灵魂防御也有主神器。主神器即使残破。也不是我所能破掉的。”

    伊曼纽尔看不到自己有胜利的希望。

    他不想死!

    “饶?”林雷暗金色双眸中冷光一闪而逝。陡然恐怖的呼啸声响起，林雷身形直接划过长空，朝远处的伊曼纽尔杀过去。丝毫不留情。

    “逼我生死战，现在还要我饶你?做梦!”林雷怒喝声在死亡谷中不断的回荡着。

    伊曼纽尔立即闪躲逃跑，可伊曼纽尔也没跑出死亡谷，生死战他如果真地违规逃出死亡谷，整个青龙一族都会追捕他，他必死无疑。

    所以。只能在死亡谷内闪躲。

    林雷急追。

    “你逃不掉地。”林雷看准机会。再一次施展‘黑石空间’，直接将伊曼纽尔困在黑石空间内。顿时伊曼纽尔速度大减。林雷冷笑着杀过去。

    就在这时——

    “嗖!”伊曼纽尔甩手就是一道臼光。

    “嗤嗤——”白光过处，空间尽皆裂开

    林雷也不闪躲，直接一巴掌拍过去，“蓬!”林雷只感到右手掌完全发麻。龙鳞碎裂，鲜血都渗透出来，而那白光也完全碎裂开来。

    即使如此。林雷也不减速。

    “林雷，你不得杀我。”伊曼纽尔急了，可在引力区域内。他速度远不如林雷。

    “死去吧。”林雷杀来了。

    “住手!”一道愤怒地喝声响起。林雷只感到这喝声直接钻入自己脑海，只感到脑子微微一晕。林雷不由注意上空。只见上空——

    穿着绣着大量花纹地青色长袍的男子从空而落，青色长发肆意飘洒。

    目光如电，直视下方。

    “族长!”伊曼纽尔大喜。他可以不死了。

    “族长!”那些长老们见到来人。立即恭敬地弯腰行礼。

    “族长!”数千名巡逻战士都恭敬非常行礼。

    林雷心底一震：“是族长?”可一看到前面不远处。已经松一口气地伊曼纽尔心中杀机冒出来：“这伊曼纽尔。不能留!”林雷刷地就冲过去。

    伊曼纽尔脸色顿时大变：“林雷，你——”他没想到林雷竟然敢不听族长命令。

    他却不知……

    林雷才加入青龙一族不足百年。对青龙一族族长没清醒认识。也没多大畏惧感。不像伊曼纽尔等长老，在那些长老眼中，族长就是无敌地最强者……

    族长地命令。不可违背。

    林雷右手龙爪无隋朝那伊曼纽尔落下，引力范围内，伊曼纽尔闪躲不得。

    “锵!”突兀地另外一个龙爪冒出来，和林雷覆盖龙鳞地右手撞击在一起。林雷只感到右手猛然一震。手指尽皆失去了知觉，那龙爪一翻手就将林雷右手给抓住了。

    林雷抬头一看。赫然是那位族长!

    “刚才他不是还在那?怎么这么快?”林雷不敢相信，这族长速度快到如此地步。

    “我说过住手，你还动手?好大地胆子!”族长目光冷冽，俯视着林雷。族长覆盖龙鳞的右手抓着林雷，林雷竟然感到自己反抗不得。

    第一次……

    林雷遇到，身体、力量完全超越自己地对手!

    青龙一族的最强者——族长‘盖斯雷森幅丁’!

第十七集 幽蓝府 第十七章 威信

    死亡谷所有人寂静无声，族长‘盖斯雷森’散发的气势让在场所有人感到压抑。

    “力量好强。”林雷右手发麻。微微颤抖着。如被老鹰抓着地小鸡，无法反抗。甚至于被族长抓住地手腕部位还隐隐作痛。这族长地实力，很强!

    “族长。这是伊曼纽尔长老提出的生死战。长老团也予以通过的。”林雷不卑不吭说道。

    “长老团通过?”族长‘盖斯雷森’瞥了一眼远处的长老们。那些长老们一个都不敢吭声，他们也是心里发苦，特别那三位审核此事地长老，他们之前谁会知道林雷如此厉害?

    “通过又如何?你没听过到我的命令?”盖斯雷森冷厉看着林雷。

    林雷一窒。

    那伊曼纽尔也道：“林雷。在我青龙一族，族长命令无人能违背。长老团准允地事情，族长也能一言否决，你竟然敢违抗。”

    林雷眼角余光注意到远处长老神情。又注意到伊曼纽尔表情，不由暗道：“在这青龙一族中，这族长权威似乎极高。远超长老团!”

    当一个人实力极强，那一个家族就很容易成为一言堂!

    青龙一族。便是‘盖斯雷森’地一言堂。

    “族长，我刚来到青龙一族不足百年，对家族许多事情不知道。”林雷直接说道。

    “哦，不足百年。”族长‘盖斯雷森’眉头一皱。

    “林雷，你违抗族长命令。和来到青龙一族多久有什么关系，族长之令。不可违抗……你无视族长命令。便是瞧不起族长。”伊曼纽尔怒斥道。

    说到这，伊曼纽尔也不接着说了。他知晓。对族长不敬。那是多大罪名。

    林雷听得忍不住一阵恼怒。

    “呼!”一道幻影。

    “啪!”一巴掌狠狠抽在伊曼纽尔脸上，伊曼纽尔整个人被抽地飞抛起来，鲜血飞溅。伊曼纽尔随即才落地，惊慌失措地看着族长‘盖斯雷森’。他不清楚族长为什么打他!

    “闭嘴!”

    盖斯雷森冷看向他，“你堂堂一个长老，难道到现在还没发现自己的错?今天。你就是被他杀死了。也怪不得人。我还没惩罚你，你却还在这废话。当我不敢杀你?”

    伊曼纽尔一个寒颤。不敢再吭声了。

    林雷不由惊讶：“看来这族长，也不是一味的维护这伊曼纽尔，以这族长脾气。不管是谁。还是别得罪这族长地好。”林雷也不是莽撞之人。

    老祖宗青龙唯一地儿子，青龙一族无数年来的族长!家族内说一不二的人物，四神兽家族地领头人!

    其威信，怎么能侵犯?

    盖斯雷森瞥了林雷、伊曼纽尔二人一眼，又看了远处地一群长老，不由一声冷哼：“你们两个，还有长老们，都跟我走!”说着，盖斯雷森腾空飞起。

    “小子，你惨了。”伊曼纽尔瞥了林雷一眼，“族长最讨厌有人挑战他地威信。”随即也腾空飞起。

    林雷看着远处一眼。那些长老们也都一个个不敢吭声，紧跟着飞起。

    “也不知这族长是什么样地人。”林雷也只能跟着飞起。刚才短暂地交手。便能判定，那族长的实力超过自己太多，要杀自己绝非难事。

    现在自己在天祭山脉，亲人朋友们都在。还是忍一口气地好。

    林雷回头看了一眼，死亡谷中迪莉娅、贝贝、巴鲁克、塔罗沙等一群人都仰头看着。眼眸中满是担忧。

    “老大。你自己小心点，别惹那个族长啊，我感到他不好惹。”贝贝灵魂交流担忧道。“那族长的目光，都让我感到惊惧，真地。”

    “知道。放心吧，你们都先回去吧。”林雷灵魂交流道。

    同时林雷也跟着伊曼纽尔、长老们一同飞行。盖斯雷森独自一人飞在前面一言不发。长老们和林雷也是一声不吭跟着后面，很是压抑。

    “林雷，过会儿和族长谈话小心点，可别让族长生气。”那俊美青年‘加维长老’靠近林雷神识传音道。

    “谢谢。”林雷神识传音回道。

    “别不当回事。我告诉你，族长最见不得族人们自相残杀。其次。就是不容别人忤逆他。整个家族中只有大长老，才能劝说族长。”加维郑重道。“你如果再进一步逆他意思。就是大长老来，也救不了你。”

    林雷感激地点头。

    “加维长老，你认为族长会怎么处置我?”林雷心里没谱，毕竟从来没和这族长打过交道。虽然刚才短时间的观看。能判断这族长很霸道外。其他却是不知。

    “如今我家族处于危机中。我估计。族长应该不会杀你，只会惩罚你。”加维传音道。

    林雷心里微微一定。

    片刻，族长‘盖斯雷森’以及众长老们。便抵达青龙一族那‘龙道’最顶端地一座大型城堡。这座古老地城堡城门大开。守卫们都恭敬行礼。

    以族长为领头的一群人。鱼贯进入城堡。

    城堡大殿，族长高高坐在大殿之上，众位长老们包括林雷都是站在大殿之下。

    “就好像帝王和臣子一样了。”林雷见到这排场。愈加清楚族长在家族中地地位了，有的家族。长老们的权力会很大。可是在青龙一族中完全不是。

    “哼!”族长‘盖斯雷森’俯视下方一眼，不由怒着冷哼一声，“我早就说过。如今家族处于危机中。我们要做的就是将那八大家族消灭掉。我们地族人。不该自相残杀。要死。也要在和八大家族战斗中死去!”

    “家族内地两个七星恶魔高手交战。需要整个长老团都同意。或者我同意，才算通过申请，怎么?他们两个地生死战。长老团都同意了?”盖斯雷森怒道。

    顿时站在最前面地一位银发长老朗声道：“父亲，那林雷隐藏地极深，我们之前一直以为他是中位神，所以……”

    对家族而言。一个中位神不算什么。

    可七星恶魔对家族就珍贵了，让两个七星恶魔自相残杀，这是家族绝对不允许地事情，要生死战。除非族长答应。或者整个长老团都答应。

    这也是盖斯雷森发现林雷、伊曼纽尔彼此生死战愤怒地最主要原因。

    要死，去和八大家族拼杀死去才值得。

    “别说了。”盖斯雷森冷漠道。

    顿时长老不再说了，虽说是长老。可也是盖斯雷森的儿子，父亲喝斥儿子几句，又算什么!青龙一族中。活地最久地两人。便是盖斯雷森兄妹。其他人都是晚辈。

    这也是盖斯雷森能一言独断地原因。

    “这些事情不用再谈了。”盖斯雷森淡漠道，“过去没发现林雷实力。现在既然知道林雷有七星恶魔实力，那这场生死战就不得再进行下去。”

    “林雷，伊曼纽尔，你们可有意见?”盖斯雷森目光扫过二人。

    “没意见。”伊曼纽尔连道。

    “没意见。”林雷也应道。

    “很好。”盖斯雷森继续看着二人。“伊曼纽尔，你事先认为林雷只是一个普通中位神，我想知道，你一个长老为什么要和一个中位神。进行生死战?告诉我原因!”

    林雷瞥了一眼伊曼纽尔，要杀自己是为了主神器。现在，这伊曼纽尔敢说吗?

    伊曼纽尔额头冒出豆粒大地汗珠：“族我看长。这林雷对我没有丝毫尊敬，很是过分。愤怒之下。我才……”

    “哼。”一声冷哼响彻大殿。

    伊曼纽尔不由身体一颤。

    “在我面前也撒谎?”盖斯雷森嗤笑一声。“我给你机会说，你没抓住机会。”

    伊曼纽尔脸色顿时刷白

    “不会杀你的。”盖斯雷森冷视着他，“大长老那里还缺人手，从明天起，你给我到大长老那边去，至于大长老怎么安排你，那是大长老地事。”

    伊曼纽尔身体一颤，心中惊惧。

    “是，族长。”伊曼纽尔还是应命。

    “你滚到一边去。”盖斯雷森厌恶的喝斥一声，伊曼纽尔立即站到大殿边上。这盖斯雷森目光转向林雷。嘴角微微上翘：“林雷。对吧?”

    “是，族长。”林雷应道。

    “这么多年来。敢直接无视我命令的人，你知道他们地结果吗?”盖斯雷森说道。

    林雷微微一怔，不由感到不妙。难道这盖斯雷森要杀自己?不过林雷还是说道：“族长。我回到青龙一族不足百年，对我青龙一族中地事情知道地极少。”

    盖斯雷森脸色顿时沉下来：“还真会狡辩。”

    林雷惊愕发现，盖斯雷森突然从大殿之上。直接走到了自己面前。仔细看了两眼。随即掉头直接朝大殿边上地侧厅走去：“林雷。跟我进来。其他人。都在这等着!”

    “是。族长。”林雷立即跟上。

    待得族长、林雷离去，长老们这才敢松一口气。

    “族长单独召林雷。你们说会发生什么事情?族长单独召，可不是什么好事啊。”顿时有长老担忧说道，青龙一族中地人对族长都很敬畏。

    “如果是过去。父亲他会杀了林雷。”银发老者说道，“不过现在。父亲应该不会杀，可是。虽然不杀。可惩罚绝对不小，不比惩罚伊曼纽尔轻。”

    顿时长老们看向伊曼纽尔。

    “伊曼纽尔。到大长老那去。你可有机会为家族真正效力了。”有人笑道。

    “哼。”伊曼纽尔却是低哼一声。

    “伊曼纽尔。你说实话，到底什么事情啊，你非要杀那林雷?”长老们都开始询问起来。大家可不相信因为单纯地顶撞，就令伊曼纽尔如此疯狂。

    “别问了。”忽然一位金发老者喝斥一声。

    “父亲。”伊曼纽尔看向这金发老者。这金发老者。正是青龙一族第三代的强者。在长老们他也是极有威信地人物。毕竟他的母亲可是‘大长老’。

    “告诉我。怎么回事?”金发老者神识传音道。

    伊曼纽尔知晓。那盘龙戒指他恐怕得不到了。自己得不到。也不能让外人得到。连神识传音：“父亲，那林雷身上有一件灵魂防御主神器。就是老祖宗地‘青龙之戒。

    金发老者顿时震惊了。

    “你说什么?”金发老者不敢相信。

    “真地。就是青龙之戒。绝对不会错，那林雷。是真地中位神。他能抵抗上位神灵魂攻击，就是靠地那青龙之戒。”伊曼纽尔连神识传音道。

    金发老者脑中一时间闪过很多念头。

    伊曼纽尔看着自己父亲：“这青龙之戒。也轮不到我头上。不过父亲他只要努力一下。将那青龙之戒夺来。却不是难事。”

    “小子，竟然不早点和我说。”金发老者看了他一眼。“现在说，也不算迟。”

第十七集 幽蓝府 第十八章 ‘惩罚’

    幽静偏厅内。盖斯雷森坐在椅子上，林雷则是站在一旁。盖斯雷森只是看着林雷。静静地看着。一言不发，偏厅中地压抑让林雷不由感到惊惧。

    “这族长将我叫到这，竟然不说话，他到底要干什么?”林雷心中焦虑。

    站在偏厅中许久，林雷忍不住开口道：“族长——”

    盖斯雷森从思虑中惊醒过来，看着林雷。低叹一口气。脸上再也没了在大殿中的霸气冷漠，有地只是悲惊，盖斯雷森叹气道：“林雷。你哪里?”

    “从其他位面来的。”林雷道。

    “玉兰大陆位面吧。”盖斯雷森随意道。

    林雷一惊，这盖斯雷森怎么知道?难道查探了自己地一些讯息?

    “是的。”林雷点头道。

    “玉兰大陆位面，果然是。”盖斯雷森仰头。无声的。眼泪竟然滑下脸庞，跌落在地面上，“啪!”地一声，泪珠碎裂开来。

    “族长流泪了?”林雷惊呆了。

    青龙一族族长，这绝世强者‘盖斯雷森’竟然流泪了?即使这盖斯雷森杀自己林雷也能理解。可是这盖斯雷森为什么会流泪?

    “把你地青龙之戒给我看看，不需要解除血之契约。”盖斯雷森低叹一声道。青龙之戒?”林雷惊愕看向盖斯雷森，经过伊曼纽尔地事情，自己可已经将盘龙戒指模样改变了，从外表别人肯定看不出自己手中的戒指是主神器。

    盖斯雷森眉头一皱，抬头看向林雷：“我让你，将青龙之戒给我看看，放心。我不会贪你地青龙之戒。我自己就有!”说着，盖斯雷森伸出右手。

    林雷看去。果然。在那右手手指上也有一枚模样和‘盘龙戒指’一模一样的戒指，只是颜色为青色。

    “当初父亲他炼制灵魂防御主神器。炼制了两件，一个是自己用，另一个则是给我。”盖斯雷森低沉说道，林雷震惊看着族长手中那枚戒指。

    那枚青龙之戒，可是完整地灵魂防御主神器。

    “族长，你看吧。”林雷直接将盘龙之戒扔过去。

    盖斯雷森眼睛一亮，立即接过这盘龙戒指。连托着这戒指的右手都隐隐发颤，眼中隐现泪花：“父亲!父亲!!!”盖斯雷森宛如朝圣般观摩着这盘龙戒指。

    “就是这材质。对……”盖斯雷森抚摸着。

    盘龙戒指地材质。林雷从来没判断出来，在玉兰大陆位面林雷就不知晓。到如今已经无法判断。

    “这枚主神器破了吧?”盖斯雷森睁开眼睛。将盘龙戒指扔给了林雷。

    “是地。”林雷点头。

    “破掼情况怎样?”盖斯雷森追问道。

    “那灵魂防御主神器。也就是那隔膜，上面出现了一道小地豁口。就这一个豁口。其他地方无损。”林雷没有撒谎。

    “一个小小豁口?”

    盖斯雷森眉头皱着。“能杀死我父亲等四位主神。而且破开主神器。只是一个小小豁口?”盖斯雷森脑海中闪过很多想法，单单凭这主神器豁口，盖斯雷森对凶手便有所判断了。

    “肯定是那几位之一!”

    盖斯雷森一想到敌人，便感到无力。“对方根本没将我们这些小人物放在眼里。再厉害地上位神，在主神面前都不值一提。”盖斯雷森已经站到了上位神地最巅峰。

    奈何……

    和主神一比，却毫无反抗能力。对方能杀四大主神。还在乎一些上位神?

    “族长，我这戒指。家族要收取?”林雷担忧问道。

    盖斯雷森看了他一眼，道：“父亲既然选你当这青龙之戒继承人，拥有这青龙之戒，便是父亲的意愿。父亲的意愿，无论是谁。也没资格改变!”

    林雷心中一安。

    盖斯雷森见到林雷。便忍不住想到父亲，当年老祖宗‘青龙’也就对自己的儿子、女儿关心。至于家族中再往后地子孙。老祖宗便不太重视了。

    “族长。我有一个疑惑。”林雷忍不住道。

    被这盖斯雷森认出‘青龙戒指’，林雷便非常地疑惑，自己的盘龙戒指模样改变了，而且外表可不散发一点气息。单从外表。如何判断盘龙戒指特殊?

    难道是材质?

    可从外表看，如果不仔细观摩，也无法发现这材质特殊的。

    “疑惑?说吧。”盖斯雷森难得露出一丝笑容。

    “族长你怎么发现我这戒指，是青龙之戒地?我想不通。”林雷连问道。

    “哈哈……”盖斯雷森笑起来。“作为主神器。气息一旦收敛。外表可一点无法察觉。你又将戒指模样改变。我怎么可能看出来?”

    林雷更迷惑了：“那族长你怎么说我有青龙之戒?”

    “因为你地身体。”盖斯雷森笑道。

    “身体?”林雷迷惑。

    “你的身体非常强横。就是我们青龙一族内。你地身体强度应该能排到第四。”盖斯雷森说道。“连第三代成员、第四代成会员都没你身体强。”

    身体强。就有主神器?

    林雷还是不解，不过身体强横是自己最自豪的

    “你身体强横，是不是吸收了一滴水系主神之力?”盖斯雷森说道。

    林雷有些吃惊可还是点头道：“是地。”

    “林雷。你想想。我青龙一族地老祖宗可是主神，水系主神之力。我们家族内会少?”盖斯雷森反问道。

    林雷不由点头。主神之力对主神。就如神力对神。自然不算珍贵。不过这液滴状主神之力。也是需要不少气态主神之力凝聚而成的。

    盖斯雷森继续道：“家族内地长老。每一个都拥有一滴水系主神之力!可为什么，他们地身体几乎都没你强?”

    林雷顿时疑惑了。

    对啊。

    这些长老也是青龙一族子弟，也有青龙血脉。而且也有主神之力，为什么他们地身体没自己强?

    盖斯雷森感叹道：“通过主神之力强化身体。这是父亲他达到主神后创造出来地绝招。”

    “父亲他是主神。却根本没有制造主神器级别地铠甲。因为，他地身体龙鳞，防御便赶上主神器。”盖斯雷森自豪道。

    林雷不由震撼。

    主神器，传说中地可怕武器。

    可是这老祖宗‘青龙’竟然强到身躯如主神器。

    “要如老祖宗般强化身体。只有一个办法，这一办法。需得具备三个条件!”盖斯雷森说道，“第一，必须是青龙一族子弟，第二。必须有老祖宗自己最重要的‘精血’，第三。有主神之力。”

    “精血?”林雷惊讶。

    “对。而且还必须是老祖宗成为主神后的精血。”盖斯雷森感叹道。“这精血乃是血液精华，青龙一族的子弟。才能吸收这血液精华，唯有吸收了老祖宗的血液精华。才能如老祖宗般。自然吸收主神之力强化身体。”

    “吸收‘精血’地数量，也决定了。能吸收主神之力的多少。”盖斯雷森道。

    林雷回忆起那一滴金色血液：“没想到。那竟然是老祖宗的精血，血液之精华!”

    “你身体这么强，肯定是吸收过一滴血液精华。可是。你地血液精华哪里来的呢?”盖斯雷森继续道，“老祖宗炼制主神器地时候。为了让主神器更有灵性，便滴入了一滴血液精华。”

    “所以。我确定你得到了一件主神器，除了这个，没其他原因。”盖斯雷森说道。

    林雷豁然开朗。

    “老祖宗他有两件主神器，分别是攻击主神器。以及灵魂防御主神器。因为那件攻击主神器。我知道在哪，所以，我确定。你身上有地主神器。只可能是灵魂防御主神器一一青龙之戒。”

    听着这一席话。这么多年来许多疑惑林雷都明白了。

    “难怪。其他两滴主神之力，无法吸收了。”林雷暗道。自己吸收地血液精华就一滴，也就能承受一滴主神之力强化。

    “好吧。我们出去吧。”盖斯雷森说道。

    “是。族长。”林雷心里却哭笑不得。

    这盖斯雷森单独召自己原来也就是为了看看盘龙戒指。询问盘龙戒指的损伤而已，至于惩罚?这盖斯雷森根本一字不提，林雷自己却不明白……

    盖斯雷森见到他，就会想到父亲‘青龙’。自然不会过分惩罚。

    大殿中。

    “来了。族长来了。”那些长老们立即一个个停止说话都立即恭敬站好。盖斯雷森恢复冷漠表情，走到了大殿之上坐下。而林雷则在下面，和长老们在一起站着。

    林雷瞥了一眼伊曼纽尔。伊曼纽尔只是对他冷然一笑。

    “这伊曼纽尔定有坏主意，有机会，定要杀了他。”林雷大风大浪闯过来。自然能够判断这伊曼纽尔和他实质上是不死不休了。

    “事情经过我已经清楚。”族长盖斯雷森俯视着下方众人说道

    伊曼纽尔和那金发老者听地却是不由一惊。

    “林雷违抗我令。情有可原。不过我也算惩罚过他了。”盖斯雷森继续说道。林雷却一怔，惩罚自己?似乎和自己谈了那么多，没惩罚自己啊。

    “不过林雷的实力。大家也知道。按照家族规矩。族人一旦达到七星恶魔境界，便赐予长老之位。”盖斯雷森继续说道。

    伊曼纽尔顿时红眼了。

    大殿中众位长老不由掉头看向林雷。

    “长老?”林雷还在思考这盖斯雷森撒谎说惩罚自己。可转眼，‘惩罚’果然来了。

    族长‘盖斯雷森’一挥手，顿时叠地整整齐齐地披风以及一套青色铠甲，以及不少令牌等细碎东西都飘向了林雷。林雷愣了。腾。当即躬身：“谢族长。”

    林雷当即挥手收了这些东西。

    “从今天起，林雷便是长老团第三十六位长老!”盖斯雷森宣布道。

    不少长老都向林雷点头示好。

    加维长老立即传音道：“林雷，恭喜啊。不过你现在。还是把衣服穿起来吧，长老地制式衣服。一般在家族内都要穿着。当然在自己住处可以例外。”

    林雷当即滴血认主，只见林雷身上光芒一亮。那有着复杂金色花纹地青色铠甲便在林雷身上了。那闪烁着各色光晕的披风也戴了起来。

    如此装束，和大殿内其他人一样。

    “好了，大家都可以离开了。”盖斯雷森说道。

    “是，族长。”

    一群长老都躬身。便要都离去。

    “弗

    尔翰、伊曼纽尔。你们父子二人留一下!”盖斯雷森忽然说道，顿时那伊曼纽尔、金发老者彼此相视，都停下脚步。而林雷等其他人都飞出去了。

    林雷和长老们一一告别。连朝自己住处大峡谷飞去。

第十七集 幽蓝府 第十九章 长老

    龙道蜿蜒。林雷极速飞行着。

    “之前因为那生死战。惹地族长生气。我当时还忐忑地跟着族长离开。以为要面临什么危险，可谁想不但一点惩罚没有，转眼，我就成为了家族的长老!”林雷看着身上地有金色花纹地青色铠甲，不由笑了。

    “世事变化，地确奇特。”林雷感叹。

    “长老!”龙道上大量的巡逻战士，见到林雷飞来人影便恭敬行礼。

    林雷看了这些巡逻战士一眼，微微点头。

    在巡逻战士们的恭敬行礼中，林雷呼啸而过。

    看着林雷离去地背影。一位巡逻战士皱眉道：“那位长老。好像是参加生死战地林雷。队长。你也去看了，刚才那个是林雷吗?”

    “没看清楚，好像是林雷。”那巡逻小队队长也说道。

    “就是林雷，我看的清清楚楚。”

    “怎么，参加生死战地那个林雷成长老了?”不少没观看生死战地巡逻战士都疑惑了。

    “成为长老奇怪么，如果不是族长最后赶来。伊曼纽尔长老可就被杀了。那林雷大人可绝对有七星恶魔实力!”

    毕竟观战地巡逻战士足有数千，林雷飞行在龙道上也被不少人认出，很快。林雷成为长老的消息在巡逻战士中以极快地速度传播开去。

    “到了。”林雷看着前方大峡谷。身体划过一条弧线，便俯冲进入内部。

    林雷直接朝玉兰一脉住处飞去，在半空中林雷便看到自己住处门口正聚集着一群人。巴鲁克、塔罗沙、奥利维亚等数十人聚集在这。

    “希望林雷别出事。”那哈泽德低叹道。“我玉兰一脉难得出这么一个高手，如果被……唉!”不知不觉中。玉兰一脉地族人们都将林雷当成这一脉的‘旗帜’。

    旗帜。怎么能倒?

    “也不知族长会怎么惩罚林雷。”希塞也担忧道。

    “在死亡谷看。族长很严厉。”奥利维亚皱眉道。

    “放心，族长至少不会杀林雷。”巴鲁克说道。他清楚四神兽家族处于危机中，此刻族长不会舍得杀高手地。

    迪莉娅则是蹙着眉头，一直静静等着。

    “老大来了。”贝贝突兀出声。同时仰头看向上方。

    “林雷来了?”一群人立即顺着贝贝地目光，都仰头朝上方看去。只见上方淡淡雾气中。一道迅疾身影直接从天而降，巴鲁克等一群人也只是模糊看到各色光晕。

    人影落地。正是林雷!

    巴鲁克、塔罗沙等一群人看着林雷。都是目瞪口呆。

    只见林雷全身笼罩在青色铠甲内，铠甲上有着复杂的金色纹痕。显得古朴而又高贵，特别双肩扣着的披风。披风上复杂地魔纹深奥不可测，各色淡淡光晕在其中流转。

    赫然是长老装束!

    “林。林雷?”巴鲁克、瑞恩、帝林等一群人都惊愕看着林雷。

    “族长。”林雷笑看着众人。

    “林雷。你成长老了?”哈泽德双眼更是瞪得滚圆。

    青龙一族内。长老那绝对是家族真正的高层了。每一位长老，都是七星恶魔，足以让无数地族人们崇拜、仰视，他们知道林雷实力不错，可谁想……

    林雷成长老了!

    “大家别站在外面。到里面再说。”林雷笑着道。

    “对。都到厅里。”巴鲁克惊醒过来。连道。“林雷。你随族长、长老们离去。到底发生了什么事情。等会儿你可要说清楚，我现在可迷糊地很。”

    “族长……”林雷刚要说话。

    “称呼我一声巴鲁克就行了。”巴鲁克看着林雷身上长老装束。“林雷。你现在可是长老了。能让林雷你称作族长地。也只有那位一人而已。”

    林雷明白巴鲁克想法。笑道：“在这大峡谷内。我还称呼你为族长。”

    巴鲁克见到林雷表情。知道反驳不得，便只能应下。

    玉兰一脉的重要成员们聚集在一起。也听林雷叙说。林雷当然也只是简略叙说。跳过一些秘密，在讲述过程中。大家都为林雷感到庆幸。同时也为林雷感到自豪。

    林雷，长老团第三十六位长老!

    玉兰一脉在青龙一族中，地位很低，可是如今他们这一脉中出了一个长老。那玉兰一脉地位可就完全不同了。毕竟整个家族也就那么多长老。

    自己一脉有长老。族人们在天祭山脉也底气足。

    第二天清晨，林雷屋内。

    “迪莉娅。原本我是这么静静修炼。直至达到上位神的，可是……抱歉，现在当了这长老，恐怕不会有多长平静生活了。”林雷拥着迪莉娅歉意说道。

    迪莉娅一笑，仰头看着林雷：“你不用说道歉的。”

    “林雷!”一道声音在林雷脑海中响起。

    林雷一怔，对迪莉娅抱歉一笑道：“没想到这么快。昨天我刚成了长老。现在就有人来找我了。”

    “你去吧。”迪莉娅却是说道。

    林雷微微点头。当即身体化为幻影飞出了屋子直接朝上空飞去。在大峡谷上空，一身装老装束地俊美男子凌空而立。正是那加维长老。

    “林雷。”加维笑着说道。

    “加维，有什么事情吗?”林雷询问道。

    “昨天你成了长老，估计你对长老有什么权力、责任，都一无所知吧。”加维淡笑道，“族长便命令我来和你仔仔细细地说一下。”

    林雷眼睛一亮：“谢谢。”

    “你不会就在这。让我说吧?”加维笑道。

    林雷一看四周。此刻自己和加维就是在大峡谷半空。让客人在这地确不好。当即笑道：“加维，走，到我住处好好谈。”说着，林雷、加维这两大长老便直接朝下方飞去。

    这时候。一道人影从大峡谷下方飞起。正是林雷当初刚来天祭山脉，欺辱玉兰一脉地阿斯鲁。

    “这日子真无聊，那八大家族时刻觊觎着我们四神兽家族。连我们这些巡逻战士轮值休息也不能出去，只能在山脉内。”

    “幸好，还有半月就要千年轮值，该我去巡逻了，巡逻总比在峡谷内好。”阿斯鲁心情极好。可是忽然阿斯鲁扭头朝远处看去。远处两道模糊身影一闪就消失了。

    “恩?长老?”阿斯鲁大惊，“两名长老。怎么到我们这个偏僻地方了。”

    这大峡谷。在青龙一族区域内也属于偏僻地方。平常怎么可能见到长老?

    “那两个长老中。有一个背影好熟悉。”阿斯鲁皱眉。因为大峡谷半空有薄雾。加上两位长老速度太快。阿斯鲁并没看清。“那人。有点像林雷!”

    阿斯鲁旋即笑了，“怎么可能，那林雷是玉兰一脉的，实力虽不错。可怎么能和长老比。更别说成为长老了，他地那点实力。也就在这我们这大峡谷中称雄罢了。”

    阿斯鲁满不在乎地笑着，直接飞出了大峡谷。

    客厅内。林雷和加维二人交谈着。

    随着交谈。林雷对家族中许多事情愈加清楚，不由心中暗叹：“长老权力还真大。整个青龙一族几乎都是长老们管事。族长虽然厉害，可平常也不管事。”

    “加维。听你说这么多，族内长老有负责不少事情啊。”林雷笑道，“不知道我去管哪一个?”

    “你别急，现在族内事情都有人负责，也没空缺，所以。你暂时没事可做。”加维笑道，“你现在完全可以享受长老地权力，却无需做任何事。情。”

    “你的住处等等，都已经安排好了。”加维说道，“还有，你现在可以去申请，为你地玉兰一脉，换一个更好地地方居住。”

    “不用，我在这住的挺好。”林雷皱眉道。“加维，听你话意思，我现在就无所事事了?”如今家族处于危机中。自己会这么悠闲?

    “当然会有事情，却不是现在，等长老集会吧!”加维说道。“长老集会每千年举行一次，每次集会会重新分配各自任务，你是新任长老。到时自会分配到事情去做。”

    林雷恍然。

    “所以你现在还是享受悠闲生活吧。等集会后。你想悠闲都不行了。”加维呵呵笑道。“这种悠闲生活。别的长老可都梦想却得不到呢。”

    林雷笑了笑：“对了。加维，下次长老集会还有多久。”千年一次集会。或许自己还有数百年悠闲日子。

    “十五天!”加维说道。

    “十五天?”林雷惊愕起来。

    千年才一次集会。自己就这么巧。只差十五天?

    “对。所以我说。你得珍惜这段悠闲日子。”加维笑着站起来，“好了。我得走了。长老集会的时候。自会有人来通知请你过去参加。”

    林雷也连站起。送加维离开。

    大峡谷中。

    “玉兰一脉地那个林雷，成长老了?不口]能!”

    “是真地，玉兰一脉的那些人都在得意地说。看样子。不像是假地。不过说实话。玉兰一脉的那些人可得意了，让人看地不爽。”

    “是他们吹嘘的吧。”

    这种议论在大峡谷中不停传播开来。玉兰一脉可是有着数百族人，这些族人们知道林雷是长老后，有不少就向大峡谷其他支脉地人炫耀了。

    人都要面子。

    而神。更要脸面。林雷能成为家族长老。过去被瞧不起地玉兰一脉族人们当然要好好宣传一番。

    阿斯鲁正走出自己住处，他要去轮值了。

    “阿斯鲁大人，我听说林雷成长老了，是真地吗?”有几人来询问阿斯鲁了，阿斯鲁可是上位神。在大峡谷中也算是一个厉害人物。

    “你们别听玉兰一脉的人吹嘘。那林雷是长老。怎么可能?”阿斯鲁嗤笑道。“而且昨天我还看到林雷，他也只是很普通的穿着。”他却不知，林雷在大峡谷是不想成天穿着长老装束的。

    忽然他一愣。他回忆起自己曾经见到的两名长老身影心底生出疑惑。

    “我就说不可能。”那几人立即说了起来，“玉兰一脉。也想出一位长老?”

    “等会儿我要去轮值。去问问家族其他战士。就知道了。”阿斯鲁说道，大峡谷太偏僻。高手太少。对家族地讯息知道地也慢。

    那几人立即恭维着送阿斯鲁离开。

    就在这时候——

    “林雷长老!”爽朗地声音陡然响彻整个大峡谷。顿时整个大峡谷中，或是修炼地。或是三三两两聚集在一起。或是在飞行着地都愣住了。

    阿斯鲁也怔住了。

    顿时大量人影朝声音源处飞去。他们都仔细看去——

    只见三名黑袍人恭敬地飞了下来，而林雷此刻也飞了出来。

    “长老集会要开始了?”林雷开口。

    “是地。长老。”三位黑袍人躬身。

    “走吧。”林雷当先飞起，那三名黑袍人都恭敬跟随。

    大峡谷中大量人都目瞪口呆看着这一幕。特别今天林雷还是长老装束。那流转着光晕地披风，更是让不少人惊呆了

第十七集 幽蓝府 第二十章 长老集会

    踏入大厅，林雷目光一扫：“竟然才来十二位长老。”青龙一族可一共有三十六位长老，大厅内其他的长老们见到林雷，都笑着打招呼。

    “林雷，这边坐。”加维长老招呼一声。

    林雷便走过去，坐在加维旁边。

    这长老集会是大厅内，摆放着一很大的暗红色圆桌，圆桌周围摆着一个个椅子，林雷目光一扫便发现：“恩？怎么就十六个椅子？”

    圆桌很大，在周围摆放四十个椅子都可以。可却只摆放十六个。

    “加维，这椅子就十六个？不是三十六位长老么？”林雷低声道。

    “在血战谷的长老们，都不来。”加维解释道。

    林雷暗叹不已。

    这血战谷，乃是整个天祭山脉最核心的地方，也是青龙一族、朱雀一族、白虎一族、玄武一族最强者的聚集地。青龙一族足有二十位长老在那。

    “连长老集会都不来。”林雷成为长老的那一天，大殿之上也就十余位长老。血战谷的长老们也一个不来。

    “在血战谷的长老们，的确是冒着生命危险在为家族战斗。”十五天前，林雷和加维谈话的时候，谈到长老的责任时候，加维便谈到了血战谷。

    八大家族虎视眈眈，四神兽家族面临危机，虽然可以躲在天祭山脉，过着缩头乌龟的生活。

    可是，四神兽家族是高傲的。会永远躲着么？

    而且一个大型家族怎么可能永远和外界断绝联系，四神兽家族要和外界联系，而联系地人马也会受到那八大家族杀戮、攻击。

    四神兽家族沉默？

    不可能！

    四神兽家族要反击，要狠狠地攻击对方。所以也就形成了血战谷。

    血战谷，是四神兽家族大半强者聚集的地方。如青龙一族便有二十位长老在那。当然还有许多六星恶魔。进入血战谷的最低条件就是——六星恶魔。

    血战谷，四神兽家族真正精英聚集地。

    “十六位长老都到齐了。”圆桌边上一位银发长老朗声说道，“每千年一次长老集会，和上一次相比，我们家族中多了一位长老，这是值得庆贺的事情。”

    不少长老都笑看向林雷。

    林雷微笑着向各位长老示意。随即看向那银发老者，这银发老者林雷认识，乃是长老团二长老，也是族长盖斯雷森的儿子。

    “关于各位任务暂且不谈。”二长老正容道，“我且叙说一番，我青龙一族在血战谷的二十位长老，这一千年来的功绩。”所有长老表情都肃穆起来。

    血战谷，代表着四神兽家族和那八大家族不断厮杀着。

    “我青龙一族的二十位长老，千年来，杀死对方两名七星恶魔。六星恶魔三十六位！其余上位神不计。”二长老铿锵有力地说道。

    这么多？

    林雷暗惊，一千年对神级强者而言很短暂。可是短短一千年，单单青龙一族这一方，就杀死了敌人两名七星恶魔。三十六位六星恶魔。

    那整个血战谷的人，到底杀了敌人多少高手？

    “四神兽家族和八大家族，这厮杀还真惨烈。”林雷暗道。

    “不过，我们二十位长老中，也有两位长老实力大损。分别是十一长老邦顿和九长老基弗思，邦顿长老最强的水系神分身被灭，不再拥有七星恶魔实力。如今正在闭关修炼。而基弗思，也是最强地水系神分身被灭，幸亏本尊未炼化过神格。他本尊又炼化了水系神格。实力恢复……可是，从今以后，估计寸步难进。”二长老郑重说道。

    顿时整个大厅气氛压抑起来。

    “两位长老，一个没七星恶魔实力，一个无法再进步。”林雷暗叹。

    林雷知道血战谷规矩。那些处于征战的长老们，都会将实力弱的分身留在血战谷。这样，即使在外战死。好歹还有分身存留。

    估计对方也一样。

    虽然战绩上说，杀死对方两名七星恶魔。可是，对方两名七星恶魔估计也有分身留在老巢。

    “本尊不炼化神格，还有这等好处。”

    那位叫基弗思的长老。最强水系神分身灭了。可是本尊还没炼化神格。就如林雷这般。所以这长老就可以用本尊，不断地炼化水系神格。直至成为上位神。

    因为对水系融合领悟，早就有了。

    所以，即使是炼化神格达到上位神，可是实力和过去差别不大。只是……以后难以再进步了。

    如林雷，即使大地神分身被灭掉。无法再施展黑石空间。可是林雷完全可以让本尊依次炼化下位大地神格、中位大地神格、上位大地神格。

    到时候，林雷依旧能施展黑石空间。只是进步却不能了。

    “这次，除了上述两位长老退出血战谷外，还有依旧在血战谷战斗三千年的六长老退出血战谷！所以，我们十六人中，必须有三人补充进去！”二长老朗声说道。

    顿时在场的长老们或者彼此神识传音交谈，或是思索。“三位长老要去血战谷？”林雷也清楚，进入血战谷意味着什么。

    “因为族长有令，惩罚伊曼纽尔去大长老那。所以，我们十六人中，伊曼纽尔必须去血战谷。所以，剩下的十五人中再选两位。”二长老继续说道。

    林雷不由瞥向不远处的伊曼纽尔，伊曼纽尔只是沉默着。表情没什么变化。显然他知晓这事了。

    “大家选一下吧，哪两位长老过去。”二长老看向众人。

    “我！”一道声音在林雷身边响起，正是那加维长老。加维长老笑着，“上一次我想去，可是论实力，我比其他几人弱，我被排除了，这一次该轮到我了吧。”

    “我一个。”顿时又有长老开口道了，“其他长老在为了家族战斗，我留在山脉内。心中难安！”

    “加维，这次轮不到你了。”又有一位长老开口，“算我一个。”

    长老中实力也有对比，加维显然是比较弱地一个。而进入血战谷……实力越强，进去越好。

    “我也去。”十六位长老中，三位女性之一的碧发女子笑道，“我可真地想追随大长老，一同为了家族战斗。”

    “为了家族，我也去。”

    林雷很惊讶看着这一幕，原本以为是彼此推诿场景。可现在林雷才发现。十六位长老中竟然有八位都自告奋勇，将生死置之度外。

    “好了。”金发老者眉头一皱喝道。

    林雷看过去，这金发老者是家族的三长老，也是大长老的儿子。名叫弗尔翰。弗尔翰还有一个身份——伊曼纽尔的父亲。

    金发老者弗尔翰低沉道：“我明白，各位都想为家族战斗。可是这战斗去地人越强越好！所以我心中有了两个人选，第一个是……”

    弗尔翰陡然指向林雷：“林雷长老！”

    林雷微微一惊。

    “弗尔翰，谁去是靠自愿，而不是靠指定。”那二长老说道。

    弗尔翰却是眉头竖起。正声道：“身为家族一员，家族面临危机，怎么能置身事外？看看在血战谷的二十位长老，他们中绝大我看部分，都在血战谷数千年了。按照规矩，一千年轮值一次，他们完全可以退下来。可他们没有！”

    “都是为了家族！为了让我青龙一族声威不坠！”

    弗尔翰看向林雷：“我之所以选择林雷，是因为林雷他的重力空间很特殊，引力大的离奇。就是七星恶魔。一般在他地重力空间内速度都要大减。在高手战斗中，林雷如果和几位长老配合，绝对能发挥极大作用。”

    顿时大厅内长老都明白了。

    林雷施展黑石空间，配合几位长老。那辅助效果极大。

    “而且林雷本人实力大家也见到了，完全超过伊曼纽尔。单纯地身体强度。我们家族中。林雷能排第四！连我都自认不如。”弗尔翰看向林雷，“林雷。你自己说，你可愿意去？”

    林雷笑看着弗尔翰：“三长老，我想知道，你说的人选另外一个是谁？”

    弗尔翰正容道：“这两个人选，一个是你林雷，另外一个就是我自己！我自认，论实力，众位中没人敢说稳超我。上一次我没去血战谷……以后懊悔许久，这一次，我一定会去！”

    林雷眉头一皱。

    这弗尔翰另外一个人选竟然是其本身。

    “林雷？”那二长老看向林雷，“你自己的意思呢？”

    这些长老们也承认，如果单打独斗，他们也有人敢说不比林雷差。可是如果在群战中……却没人敢说，作用超过林雷。在群战中，林雷的黑石空间效果太好了。

    黑石空间一出，自己人实力不减，对方速度大减，即使同是七星恶魔，战斗时候也会一边倒。

    “我去！”林雷点头。

    “林雷，不错。”弗尔翰笑着说道。

    林雷只能回以一笑，心里却怀疑：“这弗尔翰，似乎是逼着我去血战谷。刚才那种形势，我如果不去，恐怕会被长老们瞧不起。他逼我去干什么？难道和他儿子伊曼纽尔有关？”

    “好，人选便定下来。弗尔翰、伊曼纽尔、林雷，你们三位等这集会结束，就直接去血战谷吧。”二长老看着林雷他们三位，“三位，好好保重。”

    好好保重这四个字让林雷没来由的一阵压力。

    “血战谷？”林雷莫名有些期待起来。

    自从知道家族危机，林雷就知道有朝一日自己将为家族奋战。只是没想到这一天来的如此之快。

    林雷三人已经被选定去血战谷，自然不会再被安排任务。待得这长老集会结束后，其他十三位长老们都送林雷、弗尔翰、伊曼纽尔三人。

    “林雷，我真想和你一起去。”加维笑道，“记得，也帮我多杀一些敌人。”

    林雷微笑着点头。

    加维表情忽然严肃起来：“记住，自己小心。保住性命是第一，杀敌是第二。”

    “恩。”林雷点头。

    “好了，三位，出发吧。去血战谷后，听大长老的指令。”二长老说道，林雷、弗尔翰、伊曼纽尔三人当即和各位长老告别，便立即朝天祭山脉核心处飞去。

    天祭山脉分为四大块区域，分别为四大神兽家族占据。

    而在这四大块区域核心的一深渊峡谷中，便是血战谷，四大神兽家族精英聚集处。

    “戒备还真是森严。”林雷看到那深谷上空悬崖边上，竟然有大量巡逻战士警戒，不但有青龙一族的青甲战士，也有朱雀一族地金甲战士……

    四神兽家族巡逻战士都有，这些人见到林雷三人飞来，立即行礼。

    林雷、伊曼纽尔、弗尔翰三人便直接飞入那深谷中。

第十七集 幽蓝府 第二十一章 大长老

    林雷环顾周围。这血战谷人烟稀少。一眼朝前方看去，只能比较清晰看到一座耸立的石碑，至于在薄雾中显得模糊地一些建筑。却是无法辨清了。

    “崖壁上巡逻的四神兽家族战士很多，血战谷内倒是人少。这也对，毕竟要进来最起码是六星恶魔。”林雷还在仔细观察这血战谷，而伊曼纽尔、弗尔翰二人却是大步朝前走了。

    刚走，那伊曼纽尔便掉头看向林雷：“林雷。这里你没来过吧。”

    “是没来过。”林雷对这伊曼纽尔没一点好感。

    “呼呼～”陡然一阵寒风呼啸而过。林雷都感到身体一寒。不由心中惊咦：“这血战谷，风竟然冷到这个地步。”

    弗尔翰不由笑了：“林雷，这血战谷是天祭山脉核心，也是最阴寒的地方。谷内寒风。如果是下位神下来。会被寒风瞬间冻结。不过对林雷你而言。这点寒风自然不算什么。”

    “弗尔翰长老，我们还是先进去吧。”

    林雷也懒得和眼前父子二人多说，当即朝谷内深处前进，血战谷内地面有着不少圆润地石头。也有着杂草，不过中央却还是铺着整齐地石路。

    血战谷最前面，石路地一侧树立着一座高大石碑。

    石碑上龙飞风舞的写着两个暗红大字‘血战’。林雷看着这两个大字，只感到一股血腥杀戮之气扑面而来。忍不住心中杀意也升腾起来。

    “弗尔翰。伊曼纽尔。这次竟然是你们来了。哈哈……”一道爽朗的大笑声响起，林雷循声看去。只见一名和蔼可亲的中年男人笑着走过来。这男人有着络腮胡子，可胡子修整地很整齐。给很清爽的感觉。

    林雷看着来人。

    “索尔豪斯!”弗尔翰笑着迎上去，和这络腮胡子男子来了个拥抱。“好久不见。”

    “是有很久没见面了。”这位叫‘索尔豪斯’地男子也向伊曼纽尔笑着示意，随即看向林雷。略显疑惑地说道。“知道这次有三位长老来，可这位我从来没见过……哦。我知道了!”

    索尔豪斯一副恍然表情，笑对着林雷道：“我在血战谷。也听说我青龙一族多了一位长老。”

    “我。索尔豪斯。林雷长老，对吧?”索尔豪斯笑着伸出手。

    “是的，索尔豪斯长老，你好。”林雷笑着伸手。

    林雷对索尔豪斯有些好感。而对弗尔翰、伊曼纽尔父子林雷却从心底地不喜欢，无论是伊曼纽尔还是弗尔翰，都让他感觉到一股阴狠。而伊曼纽尔地所作所为，也印证了自己的判定。

    “热烈欢迎三位。走，随我去见大长老吧。”索尔豪斯笑道。

    “母亲?”弗尔翰眼睛不由一亮。

    林雷瞥了弗尔翰、伊曼纽尔表情，这二人明显对见大长老很期待。这大长老和族长‘盖斯雷森’是亲兄妹，实力也是家族中仅次于族长的。

    “林雷。我们家族内可很久没出一个新长老了。”煮尔豪斯热情开口道。“我也听说你和伊曼纽尔的切磋了，实力很强啊。等以后出去为家族征战。可一定要给我们青龙一族争光。”

    “一定。”林雷笑着点头。

    弗尔翰见煮尔豪斯总是和林雷说话。不由打断道：“索尔豪斯，如今我们四神兽家族。和那八大家族的战斗情况怎么样?”

    “能怎么样?”索尔豪斯摇头叹息一声，“这八大家族，根本就是以本伤人。他们八大家族加起来，七星恶魔数量是超过我们的。就像现在这么死拼下去……估计再过一两万年，我们四神兽家族地七星恶魔，加起来也不足十个。”

    林雷听的大惊。

    “一两万年。会损失这么多?”林雷忍不住道，“现在我们四神兽家族地七星恶魔，有近百个地吧。”

    青龙一族便有三十六位。四族加起来应该过百位七星恶魔，短短一两万年，就要死地只剩下十个?

    “林雷，我也听说你刚会家族不久。”索尔豪斯无奈说道，“你对情况不太熟悉。不过相信长老集会上。你应该知道这一千年来，我们的损失。”

    林雷点头。

    一千年来。杀死对方两个七星恶魔。自己的两个七星恶魔也是实力大损。

    “单单我们青龙一族。一千年便损失两个七星恶魔。当然基弗思他用本尊炼化神格，实力又恢复上来。可毕竟他没有再进步地机会了。”

    索尔豪斯说道，“一千年。四神兽家族加起来。少则损失五六位，惨烈地时候，损失十余位长老都正常，你算算。一万年损失多少?”

    林雷一算便一惊。

    一万年，少也要七八十位长老完蛋。

    “所以我说，这样下去。一两万年后，我们家族七星恶魔就没几位了。”索尔豪斯苦涩道，“没办法，八大家族。即使将我们的长老们拼光。他们估计还有过半地七星恶魔!”

    林雷点头。

    刚来青龙一族，林雷就听说了，八大家族中任何一个，都不比青龙一族弱。八大家族加起来，七星恶魔数目要比四神兽家族多地多。

    “林雷，你可知道。在老祖宗死前，我们家族的长老有多少?”索尔豪斯道。

    “多少?”林雷追问道。

    “过六十位。这还单单是我们青龙一族地。”索尔豪斯说道。林雷忍不住心底惊叹：“怪不得说四神兽家族。能纵横各大位面，不但后台硬，自身实力也惊人啊。”

    “只是撤退地时候。各方敌人不断追杀。林雷。你要知道追杀到地狱的家族只是少数，在原位面。我们可是有更多地敌人。”索尔豪斯无奈说道。

    这四神兽家族树敌太多了些吧。

    现在还在追杀的。有八大家族，估计当初势力遍布各大位面时。四神兽家族地敌人数量。要比现在多地多。

    “我们现在只能拼。”弗尔翰要正容开口道。

    “对。只能拼!”索尔豪斯也道。“如果我们龟缩在天祭山脉，连反抗都不敢。估计会被地狱中各大家族笑死了。我们四神兽家族，丢不起那人!”

    说话间，林雷他们也行走在血战谷内。

    血战谷内地建筑坐落有序，如同士兵排列般。分散在各处。在路途中林雷也能见到三三两两地高手。血战谷地战士，最起码是六星恶魔。

    林雷忍不住惊叹。

    “这才是大家族地底蕴。还是衰败后地大家族。”林雷惊叹着，同时也为四神兽家族、八大家族厮杀惨烈而震撼。

    “青龙殿到了!”索尔豪斯说道。

    林雷抬头看去。前方便是一座高足有三十米的建筑。通体暗红色，只有在建筑最上面地塔尖是隐隐散发着青色光芒，如此模样地建筑，血战谷内有四座。

    “大长老在青龙殿五楼。这一楼大殿，是平常我们集会的地方。”煮尔豪斯说道。

    带着林雷、伊曼纽尔、弗尔翰三人直接来到了五楼，这一座青龙殿内竟然连一个侍女佣人都没有，五楼的大厅。显得比较空旷。

    “大长老人呢?”林雷疑惑看着大厅。

    林雷心有所感，朝大厅边上看去。只见一全身笼罩在黑色长袍中地高挑人影走了出来，她有长至臀部地飘逸碧青色长发。脸上则是戴着银色面具，面具上流转着诡异光芒。

    此人来到大厅，索尔豪斯等人不由都安静下来。

    “她就是大长老?”林雷仔细看着这人。

    “呼!”长袍翻腾，这神秘女人便坐在大厅主位上。冷厉地目光扫过几人。特别在林雷身上略微停顿。随即清冷的声音响起，“你们几个都坐下吧。”

    “是，大长老。”四人恭声道。

    林雷却是疑惑看了一眼弗尔翰，据说这弗尔翰可是大长老地儿子，怎么也称‘大长老’?心里疑惑。可林雷还是和弗尔翰几人并肩坐下。

    “林雷。”大长老突然开口。同时看向林雷。

    “大长老。”林雷微微躬身。

    “听说你是击败伊曼纽尔，而后成为长老地。”大长老清冷道。

    “是的。”林雷连道，同时心底疑惑，“这位大长老什么意思?是警告我还是?则伊曼纽尔毕竟是她的孙子。”虽然不解，可是林雷还是保持平静。

    “我知道。你和伊曼纽尔彼此心有芥蒂，可是我希望你们能够团结。能够彼此协力。”大长老说道。

    林雷一怔。不由朝伊曼纽尔看去。而伊曼纽尔此刻也看向林雷。

    “和他协力?”林雷感到这是个大笑话。

    大长老声音如钢铁撞击：“自父亲陨落，我四神兽家族便面临前所未有危机，即使如今聚集在幽蓝府。依旧面临着不断地挑衅。”

    “不过我们是四神兽家族!不容侮辱的四神兽家族!”

    “虽然可以龟缩在天祭山脉。可是，我们高傲地族人们做不到屈服。一位位长老带着家族精英，和对方厮杀。凡敢挑衅我家族，一律予以惩罚!”

    “我们四神兽家族高手。不如八大家族多，所以，必须得团结。”

    大长老目光扫过三人。“我不管林雷你和伊曼纽尔有什么过节，你们二人从今天起，不允许有自相残杀地事情发生，如若发生……我第一个就杀了你们二人。”

    “是。大长老。”

    林雷、伊曼纽尔同时洪声应道。

    “我们青龙殿廑下一共有二十支小队。现在有三支队伍没有了队长。分别是第十三小队，第十五小队，第十九小队。”大长老淡漠道。“现在我安排一下，林雷——”

    林雷上前一步。

    “从今天起。你便是我四神兽家族血战谷第十三小队的队长!”

    “是。”林雷恭敬应命。

    大长老目光转向弗尔翰，声音一如既往冰冷：“弗尔翰，从今天起，你便是我四神兽家族血战谷第十五小队地队长!”

    “是。”弗尔翰也上前一步。恭敬应命。

    “伊曼纽尔，从今天起。你便是我四神兽家族血战谷第十九小队队长!”

    伊曼纽尔也是上前应命。

    “很好。”大长老微微点头，随即看向索尔豪斯。“索尔豪斯，你现在带林雷去十三小队的地方，等之后。你再过来……我有任务交给你。”

    “有任务了?”索尔豪斯眼睛一亮。

    “先带林雷去他的地方。”大长老吩咐道。

    “是。”索尔豪斯当即回头看向林雷，林雷也点头随着索尔豪斯离开，在离开地时候，林雷也听到了大长老地声音：“弗尔翰、伊曼纽尔。你们留在这。我有事情和你们谈!”

    随即。林雷和索尔豪斯便离开了青龙殿。

第十七集 幽蓝府 第二十二章 温馨

    “这大长老，将弗尔翰、伊曼纽尔留下干什么?”林雷心存疑惑，“那大长老嘴上说必须团结，可是，那弗尔翰毕竟是她儿子，伊曼纽尔也毕竟是她孙子，不太可能没丝毫偏袒。”

    “呼!”一阵寒风吹过，将林雷地思虑打断。

    林雷、索尔豪斯二人正行走在石道上，石道两旁坐落着不少楼院，都显得很朴素。林雷、索尔豪斯二人都在想自己事情。没有交谈。

    “啊，林雷。”索尔豪斯连笑道，“抱歉。刚才我想任务地事情，怠慢了。”

    “没事。”林雷打趣道，“只要你不带错路就行。”

    “血战谷就这么大点地方。所有人加起来都不足一千，我怎么可能走错?”索尔豪斯笑道。“你的第十三小队一共有十名队员。都是族内的高手。尽皆达到了六星恶魔层次。有地接近七星恶魔了。”

    索尔豪斯提醒道：“林雷。你可别小瞧他们。毕竟六星恶魔和七星恶魔。并无太明确的区分。”

    林雷点头。

    如在紫荆大陆遇到的那位‘里尔蒙斯’。说是六星恶魔，可却近似于七星恶魔了。

    “有人擅长灵魂攻击。有人擅长物质攻击。有人擅长逃命，就是手段也有区别，有人靠声音。有人靠毒液……总之。六星恶魔不一定比七星恶魔弱，只要你带领好他们，搭配好了，抓住敌人弱点，以弱胜强。并非不可能。”索尔豪斯说道。

    “说的对。”林雷点头赞道。

    如自己没宗祠洗礼之前，自己可以击败擅长物质攻击地七星恶魔。却畏惧擅长灵魂攻击的六星恶魔。

    实力，并非绝对。

    “索尔豪斯，你看。那些战士气势都不一般啊。”林雷看着远处街道上走着地三名血袍战士。这三人面容冷酷，即使微笑，也让人感到压力。

    这是因为强者们杀意隐现。

    “血战谷地战士。一个个可都经历大量生死厮杀，这种气质都自然携带了。”索尔豪斯赞道。

    “第十三小队到了。”索尔豪斯突然说道。

    林雷也看到了，在前面有一石柱。石柱上端雕刻着‘十三’两字。而在石柱表面则是雕刻着一个个名字，不少名字都是红的。

    “这上面地名字，都是这一万余年来。第十三小队成员地名单。”索尔豪斯正容道，“一个小队，正常是十个人。每次都有队员死去，都会有补充。死去的队员。名字都是红色地。”

    林雷仔细看着那一个个名字。

    “第十三小队!”索尔豪斯陡然喝道。

    顿时有人从这石柱旁地一栋栋住处中飞出来了，每一人都是身穿血色战袍。眨眼功夫，十名六星恶魔队员便集结了。林雷仔细看了看。

    八名男性。两名女性。

    “这十人单看气息，就不一般，就好像，十个里尔蒙斯。”林雷暗道。

    刚进入地狱那会儿，林雷怎么可能想到自己有一天，要率领十名六星恶魔。

    “索尔豪斯长老?”碧色短发的女子连道，“你旁边这位是?”其他六星恶魔。也都疑惑看着林雷，他们很明显都不认识林雷。

    “这位便是我青龙一族新任长老‘林雷’。”索尔豪斯朗声道，“也是你们第十三小队地新任队长。”

    “队长?”这十名六星恶魔彼此相视。

    “他真是长老?”一名男子询问道。

    林雷笑着一翻手。手中便出现了一枚令牌。这是成为长老后得到地长老令牌。见到这枚令牌，十名队员再也不怀疑，立即恭声道：“队长!”

    血战谷地战队。任何一个小队地队长，尽皆由长老担任。

    所以见到林雷是长老，自然认了这个队长。

    “队长，我叫梅丽娜。”那位碧色短发女子笑道。“不知道族长能不能给我们演示你地绝招呢?”

    林雷微微一怔。旋即瞥了其他六星恶魔一眼，其他人没说话，可那眼神明显是想要让林雷表现一下，林雷暗道：“看来无论是物质位面地军队。还是神界地军队，要当好首领。也要震住手下人啊。”

    六星恶魔们谁没傲气?

    不看看林雷实力。怎么甘心臣服?

    “你们这些啊。”索尔豪斯笑道。

    “那你们就感受一下吧。”林雷淡笑着说道，顿时迷蒙地土黄色光芒弥漫开来。瞬间形成一个大型光罩，直接将十名队员尽皆笼罩在内。

    黑石空间!

    黑石空间突兀地降临，使得十名六星恶魔措手不及。甚至于有三人更是身体一晃，连靠手撑住地面才站起来，在‘黑石空间’中。即使是六星恶魔。依旧感到那惊人的压力。

    “如此压力下，你说。我要杀你们几个。容易吗?”林雷淡笑道。

    这十名队员感受着这惊人地引力，彼此相视，都笑了。

    “队长!”十人几乎同时都单膝跪下，恭敬行礼。

    完全臣服!

    林雷笑着收回了黑石空间：“都起来吧。”

    “队长。实在太好了。有你地这引力空间。那我们和敌人战斗地时候。可占大便宜了。”一位壮硕汉子激动道。“在这引力空间中，对方收束缚，我不受束缚。即使对方是七星恶魔，我也敢和对方斗一斗。”

    一个小队队长。实力强并不会令队员太兴奋，毕竟队长强。是队长一人而已。

    真正让他们兴奋的。是一个队长擅长辅助性手段，可以帮助到队员，如林雷!只要林雷不将引力作用在他们身上，他们就可以越级和七星恶魔战斗。

    “你叫什么?”林雷笑看着眼前壮硕汉子。

    “我叫山挞!”那壮硕汉子连笑道。

    “你们一个个自我介绍一下吧。”林雷笑看着手下的队员。从今以后，只要自己不死，那自己将会一直带领着这一群队员。一起去战斗。同生共死!

    林雷很看重手下这些队员。

    而这些队员也很激动，有一个擅长如此辅助绝招地队长，彼此交流的自然兴高采烈。

    “林雷。”一旁地索尔豪斯终于开口了。

    “哦，抱歉。”林雷连道。“和他们说话。都忘记索尔豪斯长老你了。”

    索尔豪斯摇头笑道：“没事。不过我是不能再这再待下去了。大长老有任务交给我。我必须得去一趟。”

    索尔豪斯便和林雷分开。至于林雷则是入住了第十三小队队长的居所。从今天起，林雷就需要带领着手下这十名六星恶魔，开始和八大家族战斗了。

    时光流逝。转眼一年多了。

    天祭山脉大峡谷中。

    迪莉娅靠着林雷地手臂，依偎着林雷。和林雷一同散步。林雷看着身侧地迪莉娅心中有着淡淡地暖流流淌而过。林雷很享受这种温馨。

    “林雷。我一开始以为你去当那个血战谷队长，就要去战斗厮杀。没时间陪我呢。原来，战斗次数也很少。”迪莉娅格外珍惜和林雷在一起地时间。

    家族危机。迪莉娅也知道。她也不会要求林雷什么，珍惜现在。便足够了。

    “我当这队长一年多，却一次战斗没有。”林雷淡笑道。“其实。血战谷队伍战斗次数本来不多，可是每一次战斗。都是和对方顶尖高手厮杀。都是生死间徘徊，我们有七星恶魔。对方也有。甚至于更多!我们是处于劣势地!”

    林雷也感到压力，同时也感到有些对不起迪莉娅。

    无论在玉兰大陆位面。还是在地狱，迪莉娅一直默默支持着自己。即使自己天南地北的闯，面临一次次危机，可迪莉娅从来没有怨过什么。

    “没任务地时候。我会一直陪着你的。”林雷在迪莉娅耳边轻声说道。同时轻吻了一下迪莉娅地耳垂。

    迪莉娅的脸上升腾起一丝红云。

    “在外面呢。”迪莉娅立即看了一下周围。不由红着脸故意瞪一眼林雷。

    林雷却是笑了。

    无论遇到什么样地战斗。再大地困难。可是和迪莉娅在一起地时候，林雷都感到自己格外地轻松，迪莉娅这，就是自己心灵地港湾。

    林雷担任第十三小队的第二年。

    血战谷对队长并没太大要求。队长平常可以居住在天祭山脉其他地方。如果有任务，自然会有人来通知。而普通队员。每年则有一个月出谷时间。

    “长老。”

    “长老。”

    走在血战谷石道上，不少血袍战士见到林雷都连恭敬喊，无论是青龙一族地。还是白虎一族，亦或是其他两族。在血战谷。他们都一样。

    这么长时间，大家也认识了林雷。

    “索尔豪斯。”林雷惊讶看着远处。远处正是老熟人索尔豪斯。只是索尔豪斯的脸色很差。林雷连走过去。索尔豪斯也看到林雷了。

    “林雷。”索尔豪斯挤出一丝笑容。

    “素尔豪斯，一年多没见到你了。任务结束了?”林雷笑道。

    “任务结束了。”索尔豪斯低叹一口气。

    “怎么了?”林雷有了不祥预感。

    索尔豪斯苦涩看了林雷一眼：“林雷，你没发现。我这身体是风系神分身?”

    “呃……对。”林雷仔细看了看才注意，煮尔豪斯叹息道：“这次任务敌人太过厉害。我的第六小队十名队员，死地只剩下四个。我最强地水系神分身，也完了。”

    林雷一怔。

    青龙一族成员。绝大多数最强神分身都是水系神分身，如果林雷从小生活在四神兽家族。很早就宗祠洗礼。林雷估计也会主修水系，而不是如今主修大地一系。

    “那你……”林雷不知道该说什么。

    “水系神分身都完了。还能怎么样?”煮尔豪斯摇头。“以后我也不再是长老，也没那实力了。今天我来这，也是向大长老宴报这事情的。”

    长老出去战斗，是将无用地分身留下的。

    一是可以快速向血战谷提供情报。二是为了留下一条命。

    “索尔豪斯，别太气馁了。”林雷不知道该如何劝说。

    索尔豪斯深吸一口气：“气馁什么?我回去继续修炼。哪一天，将我的风系神分身也修炼强了。我还会继续找那群混蛋地!”索尔豪斯眼眸中流露出狠光。

    林雷见到索尔豪斯这表情，不由一惊。

    林雷忽然意识到，在这种不断报复中，四神兽家族和八大家族地仇怨是越来越深了，四神兽家族高手死，可是对方也死，如此下去……

    绝对是不死不休。

    “林雷。战斗的时候你可别留情，那不是普通地战斗，我们四神兽家族和那八大家族，是永没消解的一日，一旦有机会，他们会毫不留情杀了你。”煮尔豪斯提醒道。

    “放心。”

    林雷也是从玉兰大陆一路走来，知道什么时候该留情，什么时候该狠!对八大家族留情。就是对自己亲人。对自己族人心狠。

    “林雷长老!”一位血袍战士老远跑来。

    林雷转头看去：“什么事?”林雷并不认识这血袍战士。

    那血袍战士恭敬道：“大长老让林雷长老你过去。”

    林雷一个激灵。当这第十三小队地队长，一年多来，大长老还是第一次召见自己。

第十七集 幽蓝府 第二十三章 接令

    “任务，终于要来了吗？”林雷转头看向索尔豪斯，歉意道，“索尔豪斯，我这就先去见大长老了。”

    索尔豪斯面容严肃，连道：“林雷，大长老不会无缘无故召集你，这次召你过去，十有八九是让你去和八大家族战斗。林雷，你可得小心，那八大家族真的很强。”

    能将四神兽家族逼迫到这个地步，若非幽蓝府主，四神兽家族灭族都可能。这八大家族怎么可能不强？

    “我会小心的。”

    林雷一笑，立即转头朝大长老的青龙殿极速赶去，那名血袍战士也立即跟着。

    目送着林雷离去，索尔豪斯轻声道：“林雷兄弟，一定要活着回来！”

    四神兽家族和八大家族，任何一个家族，在地狱中都能排在前二十。这么多古老家族，从各大位面迁移过来，聚集在一起进行疯狂拼杀。

    这样大规模的超级家族的对战，这就是亿万年来，在四大至高位面中都是极为罕见的。

    强强对决！

    在这场战役中，真正厮杀的最低也是六星恶魔，七星恶魔是主力。如此层次的战斗……一般家族怎么可能有如此多高手？毕竟地狱中能有一个七星恶魔的家族，就算厉害的家族了。

    然而四神兽家族、八大家族的战斗却是——

    一位位七星恶魔接连陨落，六星恶魔更是成批的陨落！

    这样众多超级家族地恶战，也是令地狱中无数家族震撼。对此。他们只能仰视！就是强大如巴格肖家族，也不敢掺合进来。毕竟厮杀太激烈。

    而强如林雷，在这样的空前绝后的大决战中，便是为青龙一族浴血奋战的一名七星恶魔。

    青龙殿第五层大厅。

    一袭黑色长袍，青发披散，带着银色面具。这便是青龙一族的大长老！大长老身形看起来很修长，她静静站在那一动不动，也不知在想些什么。

    许久……

    “也该让他去经历了。”大长老缓缓低叹一声。

    忽然大长老转头看向门口，听得脚步声响起，只见林雷正大步走进来。见到大长老，林雷便立即恭敬行礼：“林雷见过大长老。^^首发君子堂^^”

    “林雷，坐！”大长老淡然道。

    林雷当即行礼，随即坐下。

    “林雷，你担任这第十三小队的队长，也有一年多了吧。”大长老说道。

    “是的，大长老。”林雷应道。

    大长老声音温和起来：“你可知道，在你击败伊曼纽尔，被族长他任命为长老。我便和族长，认真商谈过你的事情。”

    林雷一怔。

    此刻大长老语气很亲切。不由让林雷感到疑惑，大长老可是一贯以冷漠出名，今天为何会这样？“难道也是因为盘龙戒指吗？”林雷心中暗道。

    盘龙戒指，是主神青龙的灵魂防御主神器。

    “当时族长是想。让你继续修炼下去。毕竟看你现在成就，如若你达到上位神境界。绝对能够成为我们家族又一王牌！”大长老感叹道，“现在的你，只能算是七星恶魔。还称不上王牌。”

    “王牌？”林雷看着这大长老。

    自己如若修炼到上位神，首先灵魂之力本质就会得到提升。不但灵魂防御再次增强。连黑石空间龙吟等各种攻击威力也会大增。

    “这王牌，那是超越一般地七星恶魔，实力和地狱修罗、炼狱统领相当的高手。”大长老说道。

    林雷点头。

    地狱修罗、炼狱统领，的确远超一般七星恶魔。

    看那雷斯晶，自己仅仅学了黑石空间便如此厉害。雷斯晶如果本人施展呢？还有那炼狱统领，巴格肖家族的背后强者墨思，更是轻易击败实力已经接近修罗的络缪。这炼狱统领、地狱修罗，任何一个都强的可怕。他们都已经近乎到了上位神的巅峰。

    “我们青龙一族，能称为王牌的。无数年来，才有三个。”大长老说道，“除了我和族长外，也就那位天才长老布鲁。”

    “布鲁长老？”林雷也知晓这人。

    自己被众位长老称为青龙一族身体强度排第四，这第一和第二，自然是族长和大长老。至于第三。便是那位天才长老布鲁。布鲁的强大。毋庸置疑。=君子堂首发=

    “真正的王牌，不管是物质防御、灵魂防御都要强。没有弱点！在没有弱点地基础上，还要有一项足以纵横地狱的绝招。这才是王牌！”

    大长老摇头道：“你现在才是中位神，虽然靠着青龙之戒，能弥补灵魂上的差距。可是我想，那青龙之戒应该是残破的，还是有所缺陷地。”

    林雷点头。

    “所以，你的弱点的灵魂防御。毕竟你的灵魂之力，本质上才是中位神灵魂之力。”大长老摇头说道，“你如若达到上位神，才算近乎没什么缺点。”

    “当族长见到你！”大长老声音蕴含喜意，“他就知道，我们家族也将会有第四王牌！”

    林雷不由笑了。

    受到夸赞自然会感到开心，只是林雷也清楚，自己也只是将会成为第四王牌罢了。

    大长老看了林雷一眼，低叹道：“可惜，你不是上位神。”

    林雷哭笑不得，暗道：“大长老你可知道，如果不是你的孙子伊曼纽尔。我会等修炼到上位神，才真正出去战斗地。”而且来血战谷，也是那弗尔翰用语言挤兑。

    林雷没法子。

    “林雷，你地灵魂防御到底怎么样？”大长老询问道。

    “遇到擅长灵魂攻击的七星恶魔，也敢一拼。”林雷自豪道，随即无奈道，“当然，如果遇到一个极擅长灵魂攻击的超级强者。那就不行了。”

    比如那炼狱统领墨思。

    人家连七星恶魔都能灵魂控制，其灵魂攻击之强，绝非林雷所能阻挡。

    “既然如此。也足够了。”

    大长老声音中蕴含着喜悦之意，“为了安全起见，你可以去劫杀巴巴里家族的人马，其实，也只有他们家族的人马，你才有九成以上活下来的希望。”

    九成以上？也只有巴巴里家族？

    林雷不由无语。

    自己身体强，灵魂上也不算弱，能杀自己的应该很少才对。

    “林雷！”

    大长老眉头一竖，喝道，“你必须小心。小心！不能有丝毫自负，丝毫懈怠！别说是你，就是我亲自去和八大家族高手厮杀，也不敢说。百分百能赢。”

    “不错。”大长老冷厉道，“你的实力，在地狱中算是极强了。可是你要明白，我四神兽家族和那八大家族，相互厮杀地任何一个七星恶魔。在地狱中都是超级强者！我们这边有王牌，八大家族也有！”

    “我和族长，都有把握轻易杀死你。”大长老冷声道，“那八大家族，和我实力相当的超级强者，也是有地！”

    林雷心头一颤。

    豁然惊醒！自从宗祠洗礼后，自己似乎就有些过度自信了。

    却忘记了，一山还有一山高！

    对手是谁？

    那可是来自其他位面，追杀过来的超级家族。而且是足足八个！巴格肖家族背后有炼狱统领墨思。青龙一族。也有如族长、大长老的超级强者。

    难道对方会没有？

    能将四神兽家族逼迫到让幽蓝府主出面的地步。对方只会更强！

    “你潜力很大。所以，我不敢将你去做太危险地事情。八大家族中，只有来自水神位面地巴巴里家族不擅长灵魂攻击。”大长老说道，“其他，如来自天界的波林家族，如来自火神位面地圣纳尔家族。如来自冥界的阿什克罗夫特家族……这些家族的高手。大多都极为擅长灵魂攻击。”

    林雷额头都不由冒出冷汗。

    波林家族强者，大多修炼命运规则。当初波林家族高手轻易杀死一群上位神。林雷初来幽蓝府就看到过了。

    “不能大意，不能大意。这次对手很强。”林雷提醒自己。

    在普通家族，和地狱普通高手比，自己是足以自傲了。

    七星恶魔？是强。

    可是在四神兽家族、八大家族地大对决中，自己这点实力，也是有参与的资格罢了！比自己强的，还有很多！

    “这巴巴里家族，来自水神位面，擅长水元素法则。这水元素法则，在灵魂方面不擅长攻击，可是他们灵魂防御、物质防御很厉害。”大长老叙说道，“我看，你对他们是占有优势的。”

    林雷点头。

    只要对方不擅长灵魂攻击，自己便有些把握。

    “可你也不能大意。如我们青龙一族，也出了你这种擅长大地法则地人物。这巴巴里家族，说不定也会出现擅长灵魂攻击的强者。”大长老又提醒道。

    “明白。”林雷此刻哪敢大意。

    大长老翻手取出了一张大型地图，便在这地图上指引……在大长老描述中，林雷完全知晓了此次任务。

    “林雷，你将神分身留在血战谷吧，以防万一。”大长老说道。

    “恩。”林雷点头，“那大长老，我去召集我的人马了。”

    “去吧。”大长老点头。

    林雷直接朝青龙殿第五层的窗户飞了出去，朝第十三小队居所赶去。目视着林雷飞离开去，大长老轻声道：“家族没时间等啊，只有让这林雷，去参加厮杀了。在战斗中，他或许突破的会快一些。”

    “第十三小队，所有人出来，有任务了。”林雷飞至第十三小队住宿区域上方喝道。

    顿时一个个人影飞窜出来，瞬间十人便聚集了。而远处，见到第十三小队聚集地其他人，都心中默默祝福着，每一次出去战斗，都是生死间徘徊。

    现在十三小队还是全编制，谁知道等任务结束还剩下几个。

    “队长，有任务了？”那碧绿短发女子惊异道。

    “恩，准备一下，马上出发。”林雷说道，同时体内飞出了另外一个林雷，进入了队长的小楼内。看似是一个神分身，其实这神分身内也融合着另外两分身。

    林雷此次，只是带一个神分身。“又要开始了。”十名队员面色都严肃起来，大多体内都飞出神分身回到住处。

    林雷环顾这十人，淡漠道：“记住，一路上完全服从命令。我希望，去的时候我们一共十一个人，回来的时候，还能是十一个人。”

    “是，队长。”十人应声道。

    “出发！”

    林雷当先腾空而起，直接朝南方飞去。后面十名六星恶魔也立即跟上。林雷接任队长后，第十三小队第一次的任务终于开始了！

    ps：第一章到！

第十七集 幽蓝府 第二十四章 带我一程

    第二十四章带我一程

    林雷一身天蓝色长袍，穿行天地间，长袍被劲风吹的鼓荡起来。而在他身后的十名六星恶魔也是穿着各色服装。在外面战斗期间，如果用统一的太显眼的衣服，反而容易被敌人发现。

    “大家小心，我们此次目标是巴巴里家族的一支小队。千万别被其他家族发现了，靠近地面飞行吧。”林雷吩咐道，同时本人也俯冲而下，随即贴着地面飞行。那十名队员也是如此。

    “放心吧，队长。我们不特意迎战，他们都找不到我们。”那梅丽娜笑着道。

    特意迎战？

    林雷不由想起大长老安排任务时告诉自己的一些讯息。无论是八大家族，还是四神兽家族，双方都是彼此袭击。而且是故意地等待对方过来。

    如四神兽家族，假设他们不想战斗，全部龟缩在天祭山脉。八大家族也奈何他们不得。

    八大家族如果在自己地盘不出来，四神兽家族也不会逞能过去。

    可是……

    八大家族恨对方入骨，四神兽家族也恨对方！所以他们便故意地一次次挑衅、战斗！双方都没有退缩过，明知这是消耗战，八大家族也舍得消耗，而四神兽家族太骄傲，不愿屈服。

    “这八大家族也有意思，每次都走固定路线。纯粹是挑衅。”林雷心中暗道。

    八大家族，其中有四个是在幽蓝府的东边境。有四个家族聚集在幽蓝府的西边境。彼此都很团结，他们也担心分散开来。被四神兽家族一一击破。

    而现在这样，四神兽家族根本没办法一一击破。

    而且……

    处于幽蓝府两边地八大家族，彼此还经常强者队伍来回行进。每次行进，都是走固定的两条路。凡是路途中发现四神兽家族中的人，一律杀死！

    而且有时，还在天祭山脉外围偷袭杀人。

    “如此挑衅，我四神兽家族怎么能咽下这口气？人家明目张胆，走固定线路。再退缩，四神兽家族就要被取笑了。”林雷很明白，双方的战斗。对方是占据主动的。毕竟对方高手太多。

    飞行了大概三天。林雷他们便抵达目的地，固定线路旁边的一个情报据点。林雷瞥了一眼远处的沙丘，沙丘在这荒草地中并不起眼。

    “出来吧。”林雷淡然开口道。

    这情报据点，也是大长老提供的。

    沙丘扭曲，一人影从其中冒了出来，是一个精瘦的黄袍青年。黄袍青年一出来则是微显迷惑地看了林雷一眼，林雷笑着一翻手，手中出现了长老令牌。

    “见过长老。”这青年连道。

    “巴巴里家族地人马，什么时候到？”林雷问道。

    情报站，是通过一些特殊本领。以及分身分散在两地等方法，快速传递情报。这传递速度极快，对方还在亿里之外，对方行进消息可能己方就知道了。

    “准确说。是疑似巴巴里家族的人马。”这负责情报工作的青年说道，“那疑似巴巴里家族的人马，距离这里还有数百万里。按照他们行进速度，估计一天半后，就能抵达这。”

    林雷点头。

    “你说疑似？难道无法完全确定是巴巴里家族的人马？”林雷有些忧虑地询问道。

    “无法完全确定。那支队伍中，根据情报，绝大多数是水系强者，可还有两位不是。我们只能勉强判定是巴巴里家族，也可能，是两个家族联合的队伍。”青年说道。

    林雷眉头皱起。

    混合队伍？这是极少的事情。

    因为四神兽家族的长老们一般都有一滴主神之力，一旦不顾生死，使用一滴主神之力拼命。对方即使有两名七星恶魔，估计也要倒霉。

    所以。双方都是乐意一对一。除非特殊情况，比如对手是族长、大长老等超级高手，才可能派出联合队伍出马。

    “你退下吧。”林雷吩咐道。

    “你们，跟我来。”林雷直接飞起，十名六星恶魔立即跟上。

    那情报青年仰头看着几人飞离开去，喃喃道：“族人们。一定要赢啊。”身为情报人员。也是行走在生死边缘，一旦被敌方发现。敌方会毫不犹豫杀死他们。

    而这些情报人员，大多实力很弱。

    他们只能期盼林雷他们这些强者，去复仇！

    在距离刚才情报据点大概数千里的地方，林雷他们停下埋伏在一旁山林内。所有人表情都很严肃，大家都明白，一旦战斗，便很可能身死。

    “队长，敌人来，我们怎么应对？”那大块头山挞询问道，其他队员都看着林雷。

    “第一目标，敌方七星恶魔。”林雷淡笑道，“埋伏根本没用，以对方神识肯定能察觉。你们只需要在这待着，等到敌人来，便飞入我的黑石空间中和敌人战斗就可以了。”

    “我们飞进去？”顿时有队员察觉到林雷话地意思，“队长，你不和我们一起攻击？”

    如果在一起，林雷施展黑石空间就自然包裹他们了，根本无需他们飞过去“恩？”十人都大惊。

    “队长，你可不能冒险，我们一起合力还好，一人怎么能杀过去？太危险了。我们十个人即使都死了，队长你也不能死。”一位消瘦男子连道。

    七星恶魔，在家族中最是珍贵。也是一个家族强大的柱石。

    “放心，我独自一人偷袭，有超过九成把握。”林雷笑道。

    “恩？”十名队员一愣。

    “我隐匿气息，对方只会认为我是一个中位神。不会对我在意的。”林雷说道，幽蓝府和其他府一样，随处都能见到大量地部落。

    中位神，在地狱中最常见地。

    林雷他们一路飞来，路上也遇到不少中位神、下位神，自然没在意过。

    “他们不会在意我，可是在距离他们最近的时候。我会对他们发动突然袭击。绝对能起到意外的效果。”林雷自信地说道。

    “队长。”那梅丽娜担忧道，“在我们观察看来，你的确是一个中位神。你隐匿气息的能力地确强。可是对方也有七星恶魔的。说不定，对方就能察觉你的真实实力。发现你是一个上位神的。”

    林雷是中位神地事情，整个青龙一族，也就极个别人知道。

    比如族长，比如大长老，他们都是自己发现的。而其他人，就连伊曼纽尔等人，都认为林雷是上位神。过去是隐匿实力。

    “对方发现我真实实力？发现我是上位神？”林雷笑了。

    自己本来就是中位神。何须隐匿气息？

    “放心吧，对方发现不了的。”林雷很是自信地说道。

    顿时有队员着急道：“队长，不能冒险啊，我们还是联手一起上。大家配合好了，还是能……”

    “好了。”

    林雷眉头一皱，“我意已决，你们别说。”

    十名队员彼此相视，只能无奈选择答应。林雷是队长，在这个时候必须服从队长命令，这是最基本的要求。

    “你们就在这，我在十里外。”林雷吩咐道，“如此距离，一旦战斗你们可以瞬间发现，可以瞬间就赶过去。而他们的神识，却还来不及发现你们。”

    一名上位神地神识一般过千米范围。

    即使七星恶魔，极限也就数千米。可是平常谁会完全撑开神识？即使是战斗队伍。那位领头的七星恶魔，最多幅散千米范围，保证安全罢了。

    “记住，战斗一起，你们就立即过去。而在这之前，不得靠近。”林雷喝道。

    十人都为林雷感到担忧。

    “听到没有？”林雷喝道。

    “是。队长。”十人应道。

    林雷当即朝路线前一段飞过去。“队长，小心。”后面声音传来。林雷不由笑了笑，当即飞到十里外，这里正处于一座小矮山，林雷直接在小山崖壁上挖掘了一个洞穴，自己便进去。

    坐在洞穴中，透过洞口看着外面天空。

    “我就装一次普通中位神吧。”林雷笑了。

    自己这次偷袭，林雷有十足自信，如果被看破，那才怪。毕竟，自己是真正的中位神。去了。

    “嗖！”

    林雷发现远处一道人影极速飞过来，正是那名情报人员，这名情报人员，这短短一天多时间，已经向自己汇报过好几次敌方位置了。

    “长老，敌人快到了，现在距离这里，估计都不足万里了。”那青年连道，“长老，你可记清楚，敌人乘坐的金属生命，是碧绿色的蛇形金属生命。”

    “不足万里？”林雷猛地惊醒。

    八大家族地小队地金属生命，行进速度比较快，一天足有四五百万里，不足万里，一会儿就会到了。

    “你赶快去告诉其他人。”林雷连吩咐道。

    “是，长老。”这情报人员也知道大战降临，连飞过去。

    林雷则是立即飞出了自己地洞穴，行走在山林间，地狱中行走是比较危险的，因为会经常遇到其他神。林雷却很欢喜……因为地狱中人口多，正好让自己显得不起眼。

    一条巨大地绿色蟒蛇飞行在上空，正是一金属生命。

    “长老，你说这次四神兽家族敢来偷袭吗？”金属生命内，有十余人。

    “来偷袭？”

    这队长是一名光头壮汉，身形很高大，足有三米高，其他的队员身材也极高，无一低于两米五。这是巴巴里家族血脉导致的。这队长双眸泛着绿光，笑道，“这次可有摩斯里先生陪我们一起，我擅长物质攻击，他擅长灵魂攻击，不管来的是谁，都不可能活着离开。”

    “科洛，我相信你们巴巴里家族，估计不需要我出手你们就能解决了。”说话的是一名穿着朴素灰色长袍地秃顶老者，他的耳朵上还缠绕着两条小蛇。闯地狱，快点，将空间戒指交出来。”林雷的面前出现了十余名强盗，地狱中强盗太多了，林雷即使努力闪躲，可还是碰到了。

    “空间戒指？”林雷故作胆怯，“恩，好，我给你们。”

    “啧啧，不错。”那些强盗见林雷听话很是开心，其中一个更是笑道，“我们现在发善心了，饶你一命。不过，你要加入我们，否则……”

    “我加入。”林雷连点头。

    而此刻天空远处一条巨大绿色蟒蛇极速飞来，林雷不由心中大喜，这正是敌方金属生命。

    “恩，怎么，空间戒指还不拿出来？”一名强盗喝道。

    “嗖！”林雷突然冲天而起。

    强盗们错愕了，随即便是大怒也立即飞起。

    金属生命飞过来，林雷冲天而起刚好靠近。金属生命内的六星恶魔、七星恶魔们都有些不满。

    “妈的，一群强盗闹起来，竟然冲到我们这了。”

    他们都发现，下面那些人是中位神，丝毫没有警惕。

    “各位大人，救命啊，帮忙带我一程。他们要杀我。”林雷直接飞到了这金属生命一侧，满脸惊慌失措。

    “滚！”一名六星恶魔直接喝道。

第十七集 幽蓝府 第二十五章 血洒长空

    金属生命上的其他强者都皱眉，遇到一个中位神来求救，也让他们感到了厌恶。这种小人物，他们怎么会看在眼里？

    “救命。”林雷惊慌道，目光却是透过透明金属，看清里面的人。

    “再在这，杀了你。”其中有一个六星恶魔怒喝道。

    “哈哈，小子，你逃不掉的。”那一群强盗劫匪也飞了过来，只是他们也不敢去打扰那金属生命，唯恐金属生命内高手迁怒于他们。

    “走吧，别管他们。”那光头队长淡漠道。

    “蓬！”突兀地金属生命猛然爆炸开来，整个金属生命内的所有强者瞬间惊醒过来，同时迷蒙的土黄色光晕弥漫开来，覆盖周围直径五百米的球形空间——黑石空间！

    最强引力，朝向林雷！

    “呼，呼金属生命的金属碎片，也是朝林雷极速飞去。爆炸时候一片乱糟糟，整个金属生命内的众位强者都还没明白怎么回事。

    特别是那光头队长，他惊愕地发现一覆盖着龙鳞的利爪已经到了眼前！

    “不好，是青龙一族！”光头队长只来得及惊醒。

    “噗哧！”

    林雷的利爪却如闪电，直接插入光头队长的脑袋，“蓬！”的声，脑壳爆裂，鲜血飞溅开来，和金属生命的残骸四处乱飞。而一颗上位神神格落在了林雷的掌心。

    瞬间，七星恶魔死！

    这位七星恶魔死的很冤枉，林雷之前飞在金属生命窗户口。距离那位光头队长，也有五六米距离。五六米距离对林雷如此高手而言……

    电光火石地霎那，便杀死了敌人！

    怪只能怪，这七星恶魔根本没警惕，没怀疑过求救的那位中位神会是一位七星恶魔！

    “一个。”林雷暗金色双眸扫向其他人，之前透过透明金属看到里面的众人，只能判断出，那位光头壮汉应该是首领人物。其他人无法辨清。

    所以，林雷第一目标便是此人。

    “呼呼

    黑石空间惊人引力下，这些强者们都拼命抵抗引力。同时他们也惊愕地发现，他们的队长竟然在一瞬间就已经被杀死了。

    “队长！”不少恶魔不由惊呼道。\zwxs8.com\

    “原来是队长。”林雷心中大喜，猜的没错。靠偷袭便杀了一个七星恶魔，这一次任务一下子便完成了大半。

    那些恶魔们，他们这才明白！

    “原来他是四神兽家族的高手。”他们也发现了龙化状态的林雷。

    “摩斯里先生。”他们连传音给另外一个七星恶魔。

    摩斯里，来自阿什克罗夫特家族，擅长灵魂攻击，也是此次队伍中另外一名七星恶魔。如今队长科洛战死，自然由这位摩斯里统领他们。

    “隐匿气息，竟然达到如此骇人地步。”摩斯里也是大惊。“连我都没发现，他原来是个超级强者。”

    摩斯里思考问题也进入岔道，自己察觉不到林雷上位神气息，便认为林雷隐匿气息实力强。是擅长灵魂方面的强者：“隐匿气息如此之强，肯定是一个擅长灵魂攻击的强者。”

    “物质攻击，杀了他。”摩斯里连传音给众位六星恶魔。

    “是。”

    众位六星恶魔都应命。

    “轰！”惊人的能量波动传递开来，埋伏在距离林雷十余里处地其他十名六星恶魔瞬间惊醒。刚才得到情报人员通知，他们注意力可一直处于高度集中

    “战斗了！”十人脸色一变。

    “队长。”梅丽娜着急了。

    “快。杀！”山挞低喝一声，当先飞起，另外九名六星恶魔也是立即以最快速度冲过去。

    虽然有十余里路程，可对六星恶魔而言，这一点路程眨眼功夫就能到了。

    “队长，你可一定要坚持住。”

    十名六星恶魔心中皆是默默道，十余里路程，六星恶魔只需要花费一秒钟即可。可是，一秒钟。在超级强者对战中，足以发生好些个回合了。

    六星恶魔、七星恶魔对战。

    那可都是千分之一秒，万分之一秒内分生死的。

    “物质攻击！”

    所有六星恶魔得到命令后，也相信摩斯里的判断。因为他们都知道，四神兽家族中，身体防御最强的是玄武一族。而青龙一族在身体防御上不算太强。^^中文小说吧首发^^身体厉害的，也就那出名的三人。

    而林雷……

    明显不是那三人之一。也不在他们的情报中需要小心的名单内。身体应该不会太强。

    不迟疑，六星恶魔们一个个一边勉强抵抗引力，另一方面也都一个个蓄势欲要发出自己最强的物质攻击。只见在爆裂的金属碎片极速穿飞地黑石空间内，白色雾气弥漫开来。

    如梦似幻，在一片片诡异虚影中……

    “嗖！”一柄完全透明的冰锥撕裂空间，穿透向林雷。

    “喝！”衣服爆裂，一位壮硕的巴巴里家族强者手持着巨型冰刀，冰刀刀刃上还流转着光芒，持着这柄冰刀，霸道地从高空力劈向林雷。

    “嗤嗤！”

    一根根细如绣花针的冰针射来，透明且细，不注意都看不清。

    林雷见到对方如此反应，嘴角不由上翘。

    “第二个！”林雷直接飞窜向那持着冰刀劈向自己地壮汉，丝毫不顾后面射来的冰针。只听得噗哧噗哧数声，冰针刺在林雷地龙鳞上。却是直接崩裂，只在龙鳞上留下白点。

    “不好。”那些围攻林雷的六星恶魔不由脸色一变。

    特别持着冰刀劈下的巨汉，更是心中一颤。

    “你逃不掉地。”一道声音在他脑海中响起，这位六星恶魔便发现了一双冰冷的暗金色双眸，感受着惊人的引力，知道逃不掉的他咆哮一声。

    “死吧！”这壮汉面色狰狞，咆哮着全力劈下这一刀。

    冰刀过处，空间留下虚影，显露那划破的空间裂缝。

    “呼！”一道幻影攸然劈来，只感到空气因为剧烈震颤发出的气爆。一道龙尾便狠狠抽在了那柄冰刀之上，龙尾蕴含的可怕力量完全作用在那冰刀上。

    这壮汉只感到双手一麻，冰刀被抽飞，紧握冰刀地手掌更是被震得裂开了，鲜血流下。

    “随你的队长，去吧。”声音在其脑海中响起。

    “不。”这壮汉怒吼一声，全身弥漫出水流道道，环绕包裹着他。

    “呼！”在抽飞冰刀后，林雷地龙尾呼啸着反方向回抽过来，直接狠狠抽在了那壮汉脑袋上。必须得说林雷这身体实在太强了。力量也太可怕。

    “蓬！”强烈的震荡，壮汉脑袋直接爆裂，一颗神格飘落下来。

    又一六星恶魔死！

    那一群强盗劫匪们，目瞪口呆看着突然发现的一幕。林雷施展黑石空间是特地在这些人体表弥漫出大地神力，令这些强盗没受到引力作用。

    毕竟，这些强盗被吸过去，也是碍事。

    强盗们都飞出了黑石空间范围，可是上方发生的战斗却是令他们目瞪口呆。

    战斗速度太快了！

    威力太可怕了！

    “那是空间裂缝。空间裂缝。”一个强盗中位神傻傻的惊呼道，能撕裂地狱的空间，最起码是六星恶魔中擅长物质攻击地。这些强盗们平时怎么可能见过。

    撕裂地狱空间裂缝，他们也就在传说中听过。

    “那撕裂空间地冰锥刺在那个中位神身上，竟然没事！”强盗们更是傻眼。

    身体，能硬抗能撕裂空间裂缝地攻击，这身体……太可怕了吧。

    “他，他……”那些强盗们难以置信看着龙化地林雷。

    “那个中位神，我们刚才还……”

    “什么中位神。他可是高手，六星恶魔，不，是七星恶魔！真正的超级高手。人家刚才只是隐匿实力而已。”强盗中的首领连喝道，“快，我们退到远处看。别被波及了。这种战斗。略微波及到我们，我们就死定了。”

    “是。是。”

    强盗们完全被震住了，一个个连慌忙逃远一点。

    从林雷杀死那队长，又宰杀一名六星恶魔。实际上也是电光火石瞬间，这一瞬间，却是令对方十余名强者完全震住了。

    “摩斯里大人，他身体很强。”那些六星恶魔们连神识传音。

    “我们全力物资攻击，根本伤不了他。”

    林雷刚才只是略微闪躲，即使落到身上地一些攻击他也不惧。七星恶魔的物质攻击都不惧，还怕这些六星恶魔的物质攻击？

    “擅长灵魂，物质防御又强。”摩斯里感到不妙，随即心底决定，“物质攻击对他没用，只能看灵魂攻击了。我要看看，他是否也能抗住我的灵魂攻击。”

    摩斯里没得选择。

    “灵魂攻击，围攻！”摩斯里下令道。

    摩斯里知道，就是灵魂防御再强，如果遭到大量强者的灵魂攻击，也要完蛋。因为真正地强者能抵御群攻，不是他能一个抗衡那么多，而是每次只有极少部分人击中到他。

    “第三个！”林雷却是瞬间盯住了摩斯里。

    根据瞬间对方众人反应，林雷判定这个耳朵上挂着绿蛇的诡异男子，应该是一个狠角色。

    “嗖。”林雷直接窜过去。

    摩斯里在抵抗引力的同时，根本逃不掉林雷的追杀。摩斯里也不逃逸，右掌虚伸，双目竟然射出迷蒙的黑光，嘴里也是在叽里咕噜些话。

    “队长！”这时候，梅丽娜等一群人极速飞来。

    林雷心中一喜，当即右手一翻，妖异紫光亮起，蕴含着林雷力量的紫血软剑直接劈向摩斯里。

    自己身体强大的力量，配合速度奥义，令紫血软剑快到极致。

    剑过，空间出现裂痕。

    摩斯里右掌向林雷击出，顿时一道泛着黑光的透明黑手印袭向林雷。林雷脸色一变，这时候其他的六星恶魔，竟然也开始施展灵魂攻击。

    “喝。”林雷连改变引力空间。

    引力向下！

    错愕之下，那些六星恶魔们不由下坠，灵魂攻击也受到影响。

    “噗哧。”泛着黑光地透明手印直接飞入了林雷体内，根本无法阻挡，林雷本人则是连和对方拉开距离，同时全身心去抵抗那灵魂攻击。

    黑手印融入林雷体内，直接窜向了林雷的脑海。

    “不好。”林雷脸色大变。

    当即一飞冲天，努力和对方拉开距离，唯恐对方继续攻击。

    “蓬！”黑手印窜入脑海后，直接撞击在透明隔膜上，微微一震，似乎要分散，可是诡异地，这黑手印竟然弥漫开来，覆盖整个脑海。瞬间发现了弱点。

    骤然，弥散开来的黑色能量瞬间聚结，竟然化为了针形，直接朝那隔膜上的缺口刺去

第十七集 幽蓝府 第二十六章 灵魂混乱

    隔膜缺口上的补丁只是略微僵持，便被这跟黑色细针直接刺破，黑色细针，进入了林雷脑海最重要的区域——灵魂海洋上空。

    “轰

    整个灵魂海洋澎湃了起来，无数道灵魂之力飞舞起来，和那青光融合在一起，直接朝这黑色细针缠绕过来。黑色细针无处可逃。

    “嗤嗤弥漫着青光的灵魂之力，和弥漫着黑光的细针僵持着，彼此能量急剧损耗。

    摩斯里和另外十四名六星恶魔仰头看着林雷。

    “摩斯里大人，现在怎么办？”他们都看向摩斯里。

    “继续攻击，他的灵魂防御不算强。否则，不会花费这么长时间抗衡我这一招。”摩斯里连下令，“记住，对他进行灵魂攻击。”

    “是！”

    众位强者当即冲天而起。

    林雷脸色苍白地恢复清醒，此刻青龙一族的梅丽娜、山挞等十名六星恶魔已经聚集过来。

    “队长，你没事吧。”梅丽娜连道。

    “没事。”林雷摇头，心中却是后怕，“幸亏我经过宗祠洗礼，青龙一族本源能量变强，融合灵魂之力后。总算抵挡住了。”青龙一族的本源能量。也就是那青光，很特殊，可以结合精神力施展天赋神通。

    同样也能振幅灵魂防御效果。

    “他们杀上来了。”顿时有队员急切道。

    林雷低头看着下面极速飞来的十五人，立即神识传音下令：“那个秃顶灰袍人是七星恶魔，擅长灵魂攻击。等会儿，山挞，你们六个最擅长物质攻击的，对付他。其他四人，陪我一起杀死其他六星恶魔。”

    “队长，就山挞他们六个，能行吗？”梅丽娜担忧道。

    “放心，我还有一张底牌没用呢。”林雷看着下面极速飞来地十五人。

    刚才没用绝招，是因为自己的人马没来。也担心对方吓得会逃跑。才一直没用那一招——灵魂混乱！灵魂混乱，是结合黑石才能施展。

    在汨罗岛的时候。林雷凭这一招，甚至于可以让大量上位神处于浑浑噩噩状态。

    就是七星恶魔，也会受到一丝影响。高手交战，一丝影响便足够！

    “十一个人？”摩斯里双眼眯起。=君子堂首发=

    “其他人先别管，先杀那个领头的！”摩斯里神识传音喝道，“杀死这七星恶魔，也算为你们队长报仇了。”

    “杀！”

    这个时候没人退缩，敢加入家族战队就不会退缩。摩斯里率领着十四名六星恶魔冲天而起，直接冲入了林雷的黑石空间。这十五人更是聚集在一起，唯恐被对方各个击破。

    十五人宛如整体。朝林雷飞去。

    青龙一族一方十名六星恶魔也站在林雷身旁，林雷也是冷然下令：“上！”按照计划，林雷等十一人也是朝下方俯冲下去。毕竟彼此不过数百米距离。

    瞬间短兵相接！

    “杀！”林雷一方诸人无视生死。

    “杀！”摩斯里一方，同样不顾生死。

    林雷目光骤然一冷。

    灵魂海洋中。灵魂之力以黑石为中心旋绕起来，诡异的灵魂之力瞬间便幅散开，包容整个引力空间。灵魂混乱直接作用在对方十五人身上。

    “呼呼”

    摩斯里一方十五人同时感到特殊的风声直接响彻在脑海，这种风声让他们脑袋忍不住一晕。然而就这一晕，却是彼此交战最关键时刻——

    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……

    如砍西瓜般。受到灵魂混乱影响的巴巴里家族一方六星恶魔瞬间被杀死大半，林雷如虎如狼群，瞬间屠杀三名六星恶魔。

    山挞等六位擅长物质攻击的，攻击直接对象摩斯里。

    摩斯里只感到脑袋微微犯晕，可是他意识却还是清醒的。作为灵魂方面地超级强者，这灵魂诱惑对他的影响并不大。可是当他看到自己一方如此多人被杀死，顿时怒了。

    摩斯里暴喝一声。

    透明的扇形波纹，以摩斯里为源头朝前方杀来的六人幅散过去，山挞等六名六星恶魔。只来得及都劈出一道凌厉的物质攻击。

    透明波纹，弥散到山挞六人身上，山挞六人身体一震，随后其中三人直接坠落下去。

    三人身死！

    “山挞！”梅丽娜连呼道。^^首发君子堂^^

    “哥！”另外一名女性队员也疾呼道。

    死去的三人中，便有山挞一个。

    “不好。”在后面看到这一幕的林雷大吃一惊，“这人。竟然不受我灵魂混乱影响。”在汨罗岛。也曾和七星恶魔对战过，那次。对方是受到影响的。

    不过……

    摩斯里，显然是擅长灵魂方面的，抗力更强。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    当初山挞六人施展的物质攻击，却是化为刀形、针形、锥形、线性……总之直接覆盖向摩斯里。摩斯里灵魂强，可物质防御上却是一般。

    引力太强，摩斯里也来不及躲避。

    “吼”摩斯里怒吼着，发出低沉地吼声。

    顿时一条蜿蜒漫长的黑色大蛇虚影出现在了摩斯里身后，这黑色大蛇自然散发着令人心悸的气息，全身漆黑如墨，更是只有一只眼睛，这只眼睛是竖着的。红地如血。

    “噗哧！”“噗哧！”……

    物质攻击划破摩斯里身体，铠甲碎裂，身体被切破。摩斯里知道来不及闪躲，只能尽量避过要害，保住自己头部无损。

    物质攻击就是这么个缺点，不像灵魂攻击直指要害，想避过要害都不行。物质攻击，一般近身战才能发挥更大效果。

    “死吧。”摩斯里盯着林雷。

    他背后那条蜿蜒地极长的黑色大蛇，那只血红独眼也是盯着林雷。“不好。”林雷连施展黑石空间，改变引力方向。欲要影响对方。

    “嗡——”一道透明的光线从摩斯里头部眉心位置射出，直接射向林雷。

    天赋神通魂灭

    “队长！”众位六星恶魔大惊。

    “来不及了。”天赋神通的攻击速度太快，身体都来不及闪躲，林雷不由一咬牙，便要硬抗。

    “刷！”一条手臂突兀横在林雷身前，刚好挡在透明光线之前，那道透明光线直接射入那手臂内。林雷转头一看，大惊：“斯卡尔！”

    斯卡尔，林雷麾下十名六星恶魔之一，斯卡尔平常很少说话。可是对于自己地指令却是没有丝毫迟疑。谁想这斯卡尔今天会舍身救自己。

    斯卡尔直接从半空坠落，“杀！”同时其他队员化为数道流光，前赴后继冲向那摩斯里的人头。

    “吼”摩斯里再一次发出怒吼。

    可是还没等他发出灵魂攻击，只听得空气爆裂声。那人头已经变成了烂泥，一颗神格飘落。

    摩斯里，身死！雷等人也是沉默许久。这一战，杀死对方两名七星恶魔。十二位六星恶魔，还有三位六星恶魔逃走。

    “还有三个逃掉了。”梅丽娜不甘心说道。

    “是我的原因，没想到摩斯里，竟然不受影响。”林雷开口道，对方的六星恶魔们，虽然被屠杀了大半。可是在林雷他们和摩斯里拼命的时候。

    那些六星恶魔知道没希望胜利，便立即逃了。

    “斯卡尔，谢谢。”林雷转头看向旁边的一名六星恶魔，正是救林雷地斯卡尔。斯卡尔本身一共有三个身体。这一次来战斗，在血战谷留下一个神分身。自身体内还有一个神分身。

    在刚才，摩斯里施展天赋神通魂灭的时候，斯卡尔立即两个身体分离，并且让神分身伸出手，挡下那道攻击。

    “队长。我一个神分身死掉没什么。七星恶魔。是我们家族真正的支柱，不能死地。”斯卡尔说道。

    “我们来的十一个人。现在有三个，最强神分身都完了。”林雷环顾周围低叹一声，那三个，正是被摩斯里杀死，“是我计算失误。”

    如果对方受灵魂混乱影响，山挞他们就能杀死摩斯里了。

    “队长，我们已经是大胜了。”

    “对，是大胜！”

    “斯卡尔损失的弱分身，不算大损失。真正的损失，是三个六星恶魔。不过，我们今天却杀死十二名六星恶魔，特别还有七星恶魔。”

    “杀死七星恶魔啊，还是两个！队长你又没死，我们没多大损失。”

    “我一个神分身，换一个七星恶魔最强分身，值了。”

    林雷听得这些队员们叙说，心情也略微平复一点。如果按照家族战绩来说，损失三位六星恶魔，杀死对方如此多高手，特别还有两名七星恶魔。

    的确是大胜。

    “我们和八大家族战斗，损伤一般接近一比一，如此大胜，很少了。”梅丽娜也连道。

    “我们回去吧。”林雷深吸一口气。

    第一次进行这种残酷的家族厮杀，林雷感到了一丝残酷，林雷注意着其他队员：“死了三个队友最强神分身，他们都没在乎。显然，是经历多了。”

    林雷回忆起第十三小队住宿区域石柱上地那些红名字。

    那些名字，都代表死去地队员。

    “四神兽家族，和八大家族的厮杀，根本就是消耗战。我们家族死地多，他们也死的不少啊。”林雷暗叹，同时也和其他七名队员腾空飞起。

    “队长，你地偷袭还真厉害，一开始就杀了一个七星恶魔。”

    “偷袭？也只有一次机会。以后，敌人可不会给这么好的机会了。”林雷明白，无论是摩斯里，还是一开始被自己杀的七星恶魔，估计都有神分身在自己老巢。

    自己偷袭，对方家族肯定会知晓。

    从今天起，对方的队伍肯定会警惕中位神的，不会再大意。

    远处山林中，一群强盗们看着林雷等人飞离而去，许久怔怔无语。

    “首领，刚才那条黑色大蛇是怎么回事？好可怕。”

    “那是神兽地天赋神通，我见过一个神兽施展过。不过比起来……那黑色大蛇要可怕千万倍。就那散发气息，我都感到屏息了。”

    刚才一战，对这些中位神强盗震撼太大了。

    “我们刚才竟然敢去抢劫一个超级强者。”强盗们都后怕不已，看过刚才一战，他们知道林雷要杀他们，只是眨眼功夫的事情。

    想必，他们一辈子，是不会忘记今日。

    也不会忘记，他们曾经抢劫过一个超级强者。

    林雷带着七名队员悄然地朝天祭山脉前进，一路上非常小心，唯恐被八大家族发现。飞行许久，林雷他们一行八人终于抵达天祭山脉。

    直接飞至天祭山脉上空。

    “怎么这么多人？”林雷惊讶看到血战谷上方有不少人，为首的是族长、大长老等一群人，此刻族长盖斯雷森脸上更是有着一丝笑容。

    ：两章完毕！

第十七集 幽蓝府 第二十七章 赐予

    血战谷上方，悬崖边上，站着一大群人，为首地正是族长、大长老。

    “他们来干什么?”林雷有些疑惑。

    林雷连飞过去，还未来得及行礼，族长‘盖斯雷森’便咧嘴笑道：“欢迎回来，林雷!”在族长身侧地便是穿着黑色长袍、戴着银色面具的大长老。

    “林雷，干的不错。”大长老也开口道。

    “林雷。厉害啊，杀了两个七星恶魔，佩服、佩服!”站在远处地加维长老哈哈笑道。

    “林雷长老。一出手就了不得。”那金发老者‘弗尔翰’朗声笑道。

    面对族长和一群长老的夸赞，林雷有些发蒙：“我的分身。还有其他队员留在血战谷地分身。还没去向族长、大长老宴报此次消息吧。”

    因为来回路途不远，林雷当初是计划回来后宴报地。

    谁想，这族长、大长老竟然知道了。

    他怎么知道……这种令族人振奋的好消息。四神兽家族地情报人员自然是以最快速度立即传回来。

    “好了。大家别呆在这了，走。我已经命人准备好了庆贺宴席。”盖斯雷森朗声笑道，随即看着林雷，“林雷，过来。跟我一起走。”

    林雷连飞过去。

    盖斯雷森拍了拍林雷肩膀。脸上满是笑意：“干地不错。”

    “运气而已。”林雷连道。如果正面对战。那两名七星恶魔绝对强于自己，自己也是首先突兀杀死一个，随后靠着众人合力才杀死另外一个。

    “还谦虚?”盖斯雷森笑着。

    “我这次还有些担心他，没想到，这任务完成地。比我想象地还要完美。”大长老也说道。

    当即，盖斯雷森、大长老和林雷并行飞着。率领着一群长老，以及第十三小队幸存人员。一直朝天祭山脉深处飞去。许久后。林雷他们来到了一豪奢的晶灰色大殿。

    不少族内侍女正捧着餐盘不断地朝大殿内送着。

    大殿很宽敞。高足有数十米，在大殿内也有着整整九根石柱支撑着，族长和大长老直接飞到了大殿地最上方。并列坐着。在家族中。族长地位比大长老略高。

    族长和大长老。在家族中算是最高一个层次人物，而其他长老则是仅次于他们。

    “一个个都入席吧。”族长‘盖斯雷森’挥手笑道。

    “林雷。你就坐在左首位。”盖斯雷森一指位置笑着说道，“今天你庆功宴会可是为你开的。”

    “我?”林雷一怔。

    长老中比自己强地有不少。而且自己资历也最低。

    “林雷。既然族长让你坐，你就坐吧!”一位银发冷酷青年走过来。脸上难得露出一丝笑容。

    “布鲁长老。”林雷也点头。入座了。

    而这布鲁长老，直接坐在了林雷地旁边。左首第二个位置。他坐在这位置没人敢说什么，毕竟布鲁长老，是家族中地天才长老!

    按照传言，其实力仅次于族长、大长老。远超其他长老，家族三大‘王牌’之一!

    而且老祖宗‘青龙’在世地时候，对布鲁也极为宠溺。更是花费大力气。强化布鲁身体，使得布鲁身体也非常强。

    “我四神兽家族。和八大家族也大战了万余年。难得能有如此大胜。”坐在大殿之上。盖斯雷森感叹道。正常情况下，一旦一方认为不敌，便会逃命。

    想杀要逃命地七星恶魔。很难，连杀两七星恶魔。自己一方没什么损失。很少会发生。

    “难得如此大胜。如果我们每次都杀他们两个七星恶魔，八大家族他们再多地高手。也经不住如此消耗啊。”顿时有长老笑着说道。

    整个大殿上顿时笑声一片。

    “林雷。你怎么了?”坐在林雷身侧地布鲁发现林雷没笑。

    “没有。我只是想到了索尔豪斯长老，想到了许许多。多牺牲的长老。”林雷低叹道。

    顿时大殿上。不少长老都沉默了。

    这一万余年来。杀戮不断，在杀死敌方一个个七星恶魔时。自己一方地强者也在不断减少。六星恶魔更是成批地死去。家族不知道多少亿年积累下地底蕴，正在不断消耗着。

    “一个个什么样子?”大长老喝道。

    所有人不由看向大长老。

    大长老冷声道：“我们是四神兽家族，就是死光了。也不容那八个小丑玷污家族威名!老祖宗在时。那八大家族可敢反抗?现在老祖宗死了。他们就报复了。哼，这种小丑。怎么可能让我四神兽家族屈服?”

    “为了家族，死又如何?”那布鲁长老高傲道。

    “为了家族!”

    林雷也感到大殿上众位长老都有着孤傲。宁死也不屈服。

    宁为玉碎。不为瓦全!

    “为了家族吗?”林雷心底默默道。在幼年的时候。林雷一直想着要为自己的巴鲁克家族找回传承之宝‘屠戮刀’，对巴鲁克家族林雷有深深地归属感。

    如今。虽然进入青龙一族。见到无数蕴含龙血血脉地族人。自然有归属感。

    可是，林雷还无法理解那种孤傲。

    如果是林雷执掌家族。恐怕还让族人都潜伏在天祭山脉。待得有一天，最起码有九成把握报仇，才会去和敌人大战。

    “或许，是我没经历过四神兽家族光辉岁月吧。”林雷暗道。

    四神兽家族地骄傲，那是无数年地强大。无数年的辉煌铸就的，家族地荣耀。早就深植于一位位长老心中。

    “好了。”盖斯雷森朗声笑道。“看看都什么样子了，今天地庆贺地日子。怎么提那些事情，来。都举杯，别提那些事，大家现在畅开胸怀。好好庆贺一番。庆贺林雷他地胜利!”

    “对。庆贺。”所有长老都举起了酒杯。同时看向林雷。

    林雷忍不住感到血液沸腾，也举杯。坐在大殿边上地第十三小队成员一个个都举杯。

    “干!”盖斯雷森朗声道。

    “千!”

    大殿之上所有人都应道。一口饮尽杯中酒。

    宴席上大家再也没提扫兴的事情。这些年来残酷的事情太多了。也该好好开心一番，但是这种开心。却是让林雷感受到原本强盛地四神兽家族。背后隐含地凄惊!

    一个古老家族没落的凄惊。

    即使没落，可是这家族，依旧有着他地高傲!即使面临绝境。也不会丝毫妥协!谁想要趁家族衰弱来攻击，也要付出大地代价!

    宴会在欢庆的气氛中终于结束了，众位长老们一个个离开，林雷和第十三小队地队员也要离开。

    “林雷。你留一下。”大殿上传来族长的声音。

    林雷不由疑惑。当即吩咐到身侧地第十三小队队员：“你们都先回去吧。”

    “是，队长。”梅丽娜等人都飞离开去。

    林雷则是回到了大殿上。大殿上大量的餐盘。正有侍女迅速地收拾着，族长‘盖斯雷森’从大殿之上走下。嘱咐道：“林雷。到里面谈。”

    “是，族长。”

    林雷随着这盖斯雷森，来到了大殿旁边地一个侧厅。

    侧厅不大。当林雷步入这侧厅后。只听得‘吱呀’一声。厅门竟然自动关闭了。

    “坐。”盖斯雷森脸上露出一丝笑容。

    林雷坐下也开口道：“不知道族长。有什么事?”

    “我让你当长老，却没想到。长老集会上。他们竟然让你去了血战谷。等我知晓。也不能让你再回来。”盖斯雷森叹息道，“你现在才中位神，去血战谷。不太好。”

    盖斯雷森很看重林雷，一方面是他父亲‘青龙’地关系。一方面也是林雷表现出来地实力。

    “我本认为，我妹妹她不会安排你任务的。可谁想她竟然安排你任务。”盖斯雷森说道。

    “长老们都为家族奋战，我怎能例外?”林雷道。

    盖斯雷森眼睛一亮。笑着点头：“其实。我和我妹妹。彼此都弄错了，我以为……我妹妹她不会让你去战斗，而我妹妹她却以为……我将主神之力给你了。你有自保能力了。所以才安排你去地。”

    “主神之力?”林雷疑惑道。

    “对。”

    盖斯雷森点头道。“一般能成为我四神兽家族地长老，过不了多久。都会得到主神之力赐予，这赐予主神之力。必须得有个说法。至少，你立了某个功劳，当初你和伊曼纽尔。那是惹事。你虽成了长老，我一时间也不好赐予你主神之力。”

    “可是这一次，你算是立下大功。”

    盖斯雷森一翻手，手中立即出现了一滴青色水滴。青色水滴中隐含着让人心悸的可怕能量。

    “这一滴水系主神之力，我今天便赐予你。”盖斯雷森说道。说着，那一滴主神之力便漂浮向林雷。看着这一滴主神之力漂浮过来，林雷一阵发蒙。

    赐予自己主神之力?

    自己可是已经有两滴了，可此刻林雷也不可能拒绝。

    “谢族长。”林雷连翻手将这一滴主神之力收下。

    盖斯雷森笑着点头：“现在你有了这一滴主神之力，那即使遇到生死危机，也能保命了。不过林雷。这一点主神之力。不到关键时刻。可不能浪费，即使用，也要将敌人都杀死。”

    林雷低头看着这一滴主神之力。

    这是一滴主神之力，可是，主神之力真的能保命?别人的灵魂攻击也能防么?林雷脑海中可是清晰地记得，当初那摩斯里施展地天赋神通。

    “族长。这主神之力。难道也能防御灵魂攻击?”林雷连道。

    在林雷看来，主神之力对主神。就如神力对神，应该和灵魂没多大关系。

    “当然能防御。”盖斯雷森笑了。

    “怎么防?”林雷疑惑道。“防御灵魂攻击，普通物质力量不可以地吧?”

    盖斯雷森笑地更加厉害了：“林雷，你是不是认为。主神之力。是‘神力’的进阶力量?”

    “难道不是吗?”林雷疑惑道。

    “错。”盖斯雷森摇头。“主神之力。很特殊，比如……它竟然能够强化我们的身体。”

    盖斯雷森深吸一口气。郑重道：“林雷，我父亲当年和我说过。当成为主神后……体内只有一种力量——主神之力!”

    “什么意思?”林雷疑惑道。“主神拥有的当然是主神之力。”

    “我的意思是说……主神。连灵魂之力也没有!”盖斯雷森说道。

    “恩?”林雷瞪眼了。

    灵魂是最根本的，有灵魂，自然有灵魂之力。

    “准确说。主神之力。就是灵魂之力!”盖斯雷森笑道，“这主神之力。不但可以当作物质能量。也可以当成灵魂能量。”

    “啊?”林雷大吃一惊。

    “你可以靠它施展物质攻击，也可以靠它施展灵魂攻击，自然。也能靠它，抵挡灵魂攻击。”盖斯雷森说道。

第十七集 幽蓝府 第二十八章 自由

    林雷过去对主神之力认识很浅薄。只认为是进阶地‘神力’。现在看来。完全不一样。主神之力，竟然可以当灵魂力量使用。

    “主神之力还有一个好处。”盖斯雷森笑道，“当你使用主神之力地短短一会儿，身体和灵魂都会得到一些提升。”

    “恩?”林雷惊讶了。

    “这是事实。”盖斯雷森感叹道，“不过提升幅度不算大。如果舍得浪费，连续使用千百滴主神之力，灵魂和身体都会蜕变到极强地步。”

    “千百滴。谁有?”林雷笑道。

    “即使有。也没人舍得。”盖斯雷森说道。

    “我们四神兽家族，比八大家族唯一地优势，就是我们有不少主神之力。”盖斯雷森感叹道。“靠着主神之力。我们才能做到，陷入围攻中也能反击。才能保持双方死亡比例一比

    林雷点头，经过这一次林雷发现。对方也很强。

    比如那摩斯里的天赋神通，就很可怕。

    “老祖宗死了，主神之力是越用越少。”盖斯雷森提醒道，“林雷，这主神之力不到必要时刻可不能用，浪费了，太不值得。”

    “是。族长。”林雷应道。

    即使是四神兽家族，如今主神之力地储量也少了

    “好了。你回去吧。这段日子。我妹妹应该不会安排任务给你。毕竟经过这一次，八大家族对你也会小心地，以后。可不会那么容易杀死两个七星恶魔了。”盖斯雷森笑道。

    林雷点头，当即便退去了。

    幽蓝府东方边境，八大家族中有四个坐落在这，其中便有从水神位面迁移过来的巴巴里家族。

    幽冷的府邸深处，花园中站着一巨汉。

    身高足有三米五。脸上满是钢针般地绿色胡须，简单穿着一套古朴的铠甲，双肩上扣着一道有着黑色大蛇花纹的长袍。此人此刻正盯着身前地科洛。

    “科洛。你连还手都没来得及。就被杀了?”这巨汉皱眉道。

    “族长。我。我没想到。”科洛满肚子怒火……“他明明是一个中位神，可谁想。他竟然是隐匿气息，在距离我极近地时候，突然偷袭……我都没来得及还手。”

    此刻这科洛，也只剩下一个风系神分身而已。

    “不但我，连摩斯里他也没发觉那人隐匿气息。”科洛连道。

    这巴巴里家族族长眉头深皱着。

    “摩斯里也没有发现。这我听说了，他这次最强死亡神分身也被灭了。”巴巴里家族族长道。“看来这人。在灵魂方面应该极强。”

    “族长，根据我地那些手下分身叙说，杀我地那人，灵魂防御并不算强。”科洛连道。

    “恩?”

    巴巴里家族族长不由疑惑了。当即目光看向园外，顿时一道黑影从园外窜了进来，恭敬地站在一旁。

    “速速去查探。这青龙一族是否多了一个长老。是否擅长隐匿实力。”这巴巴里家族族长直接吩咐道。

    “是。族长。”

    黑影再度消失。

    完成上一次任务，短时间内大长老不可能再让林雷去再次战斗，林雷便在大峡谷。和贝贝、迪莉娅、希塞他们在一起，享受着难得地宁静。

    距离上次任务也过去两年了，两年时间。没什么事情发生。而这一天，林雷和迪莉娅正在一起吃着一些餐食。

    “迪莉娅她。似乎心里有话啊。”林雷心中暗笑。今天这迪莉娅和自己吃饭都心不在焉的，想说又不说。

    “林雷。”迪莉娅踟蹰了许久，终于开口。

    等你开口很久了。林雷笑着道：“迪莉娅。有什么事?”

    迪莉娅斟酌一下。才道：“林雷。我们来到这天祭山脉也很久了，有八十多年了吧。”

    “恩。”林雷点头，“那又怎么了?”

    “林雷，我们一路闯过来。来到这幽蓝府，进入这天祭山脉。对，是回到了家族。可是……难道我们要一直在这天际山脉中?”迪莉娅反问道。

    林雷眉头不由皱起：“迪莉娅。你想出去。想离开天祭山脉?”林雷感到莫名其妙。

    “不，不是地。”迪莉娅连道。“其实。我是想随家族人马，去城内一趟。”

    “不行。”林雷坚决不答应，“太危险了。不行。”

    “不危险地。”迪莉娅连道。“而且。不单单是我。贝贝、帝林他们很多人都想出去一趟地。林雷。我们总是在一个地方，也不出去，你还好。可以修炼。可以去战斗。可是我和其他人只能在大峡谷中。时间长了，都有些压抑了。”

    林雷一怔。

    林雷能明白迪莉娅的感受。在一个地方不和外界接触。一开始还好。可时间略微长点。就会闷地难受，如果时间更长……反而习惯孤独压抑。当习惯孤独压抑。那性子就已经变了。

    特别迪莉娅陪着林雷，是一路闯荡过来。她地心。也是自由地。受不得束缚。

    “迪莉娅，我明白你地感觉。”林雷点头遭。

    当年，自己进入魔兽山脉修炼三年。那三年只有贝贝陪着。那种孤独寂寞，地确很压抑，自己也差点坚持不下来。是因为仇恨，才让自己一直坚持着。

    “迪莉娅，对不起。”林雷伸手握住迪莉娅地手。

    此刻。林雷才发觉。

    自己太自私了!

    自己都是为自己考虑。让自己回家族，让自己在血战谷为家族战斗，可是从来却没想过迪莉娅、贝贝他们的情况。自己可以过着这种激荡的生活、

    可他们呢?

    整天在大峡谷，过着安逸沉闷的生活。贝贝是活泼地，迪莉娅也是喜欢自由地。自己也是期待**燃烧地生活，没人喜欢苦闷的日子。自己完全没想到迪莉娅和贝贝他们。

    想到这，林雷忍不住又道：“迪莉娅。真地对不起。”

    “不用说。”迪莉娅笑着摇头。“没事地，我只是想略微散散心心情好一点就没事了。”

    “我也想你散心。可是。真地很危险。”林雷急切道。

    “林雷。真地没危险。”迪莉娅连道，“其实青龙一族中。有不少族人是经常去最近的城池地，去看看，去购买物品，真地没危险。”

    “没危险?”林雷不解

    “林雷，你不相信可以去询问长老们。”迪莉娅连道。

    “哦?”林雷点头道。“这样，迪莉娅，你先在这，我去问问别地长老，如果这事情没危险。我会让你去的。”林雷也不想自己地妻子太过沉闷。

    林雷在龙道上飞行着。脑海中还在不断想着和迪莉娅的谈话，越想，越觉得对不起迪莉娅，对不起贝贝他们，他们陪着自己来到天祭山脉。

    可是结果呢?

    只能在那大峡谷中。根本不敢出去，这种类似坐牢地生活，就是自己给迪莉娅、贝贝他们地?

    林雷瞥见远处飞来一人。正是老熟人‘加维长老’。连喊道：“加维长老。”

    加维长老疑惑转头看来。旋即笑着飞过来：“林雷，真地好巧。”林雷笑着：“加维长老，我是有重要事情想问问你，走。我们到旁边谈。”

    林雷、加维二人直接飞到了旁边地半山腰上。

    “林雷，什么事?”加维疑惑询问道。

    “我们族内。经常会有族人出发去城内?”林雷询问道。

    “哦，地确是有地。”加维笑道。“一来，我们家族需要购买一些东西，二来，许多族人们总是困在天祭山脉，不少人守不住束缚，便想去散散心，不过每次出去人数是有限定地。”

    “危险吗?”林雷询问道。

    “没什么危险。”加维笑道，“一万余年来，也没发生过一次事情。”

    “我们不是和八大家族战斗吗?怎么。家族中人出去没危险?”林雷不解了。

    “林雷。地狱是多么大。你以为那么容易碰到吗?我们和八大家族战斗。是彼此都有心地。所以是固定路线上前进，并且需要通过情报人员观察，这才容易碰到。”

    林雷点头。

    “而我们家族。一群人集体乘坐金属生命去城内，那就不可能是固定路线了。”加维说道。“天地无限宽阔。可以随便行走。而且在路上。八大家族的人，即使见到这一金属生命，也不会知道，是我们青龙一族地。”

    林雷有些明白了。

    “最重要地是。他们不可能排七星恶魔级别高手。随意在外乱跑吧。即使有情报人员，发现了族人们乘坐地金属生命，可是金属生命很快就飞到远处了，因为路线不固定，对方不可能知道金属生命飞到哪。”加维笑道。

    林雷暗自点头。

    这能被对方碰到。而且认出的概率，简直是亿分之一。

    “最重要地是……每一次。我们族人集体出去，都会有长老护送。”加维笑道。“这是以防意外。假使真的运气差。亿万里范围。还碰到对方七星恶魔。那也只能一战了。”

    林雷听了放心了。

    这碰到地概率太低了，几乎不可能的事情，即使碰到……自己一方也有七星恶魔高手守护。

    “怎么。你有亲人朋友想出去散心?”加维询问道。

    “对。”林雷忽然想起出去人数的限定地，“每次能出去多少人?”

    “一次最多五百人。”加维点头道，“放心。你身为长老。安排一些亲人朋友进去很简单的。而且，你如果真的太担心。你也可以一起护送，两名长老护送，出问题就怪了。”

    林雷眼睛一亮。

    和迪莉娅他们一起去城内逛逛，林雷也想这么办：“血战谷。长老们是轮着接任务。我在这闲着也是闲着。”林雷立即飞往血战谷。求见大长老。

    青龙殿内。大长老透过面具地双眼盯着林雷。

    “什么?你想出去?”大长老冷声道。

    “大长老。我准备随家族队伍。去一趟城内。”林雷说道。

    “暂时不行。”大长老摇头。“最近一段时间。我们和八，大家族战斗的比较激烈。我随时都可能安排任务给你，林雷。以家族为重吧。等过了这一千年。退出血战谷，你想出去尽管出去。”

    林雷一怔。

    他也知道战斗激烈。可毕竟两年都一直没安排过自己任务了。而去一趟城内。也就数月时间。

    “你最近就呆在天祭山脉，按照情势发展，我很快便有任务交给你。”大长老说道。

    “是，大长老。”

    林雷本来就不是很想去城内逛。之所以去也是想更加好地保护迪莉娅。

    “亿万里宽广区域。而且七星恶魔会无聊地乱跑，又那么巧会认出那是我们家族队伍?难道还能击败我家族长老?”林雷想了想。还是放心了。

    出事地可能性，几乎为零!(

第十七集 幽蓝府 第二十九章 联手

    天祭山脉深处，悬浮着一巨型黑凤凰形状的金属生命，诺大的金属生命犹如一座小山悬浮在高空，此刻正有不少人不断进入金属生命内。

    金属生命下方的崖壁上，正有一大群人在一起，送别着各自兄弟亲人。

    其中塔罗沙、帝林、奥布莱恩、贝贝、迪莉娅等一群人都站在林雷身前。

    “塔罗沙、帝林、奥利维亚，你们路上小心，等到了密尔城，以后有机会可要过来，我可是会想你们的。”林雷看着眼前一群人笑着说道，自从回来，告诉迪莉娅他们可以前往城内。林雷才知道……

    迪莉娅、贝贝只是去城内逛逛，还会再回来。

    可塔罗沙、帝林、希塞他们却是准备直接移居到城内。

    “恩，一定！”帝林满怀歉意地说道，“林雷，其实本来我们也想和你呆在这的，可是天祭山脉管严，而且我们不是你们族人，平常都不能离开大峡谷，四处乱走，所以……”

    “我明白，不用多说。”林雷笑道。

    心中却是不由叹息。

    和八大家族战斗，家族为了防止敌人奸细进来，所以一直戒严。若非一些特殊事情，根本不允许族人四处乱跑，而塔罗沙、帝林又不是族人，巡逻战士们更是监管森严。

    塔罗沙他们在这，无事可干，又不能乱跑，便如同坐牢。

    “这是我思虑不周。”林雷饱含歉意说道。

    “林雷。别这么说。”塔罗沙连道，在塔罗沙他们心中，林雷曾救了他们一命。对林雷他们心中都有着感激，“林雷，以后有时间，去密尔城看看我们吧。”

    “一定。”林雷点头。

    “那我们就先出发了。”

    塔罗沙、希塞、奥利维亚、帝林一家子……这些人和林雷告别，都朝远处的金属生命飞去。而迪莉娅和贝贝却还是留在了林雷旁边。

    “林雷。”迪莉娅看向林雷。

    林雷笑看着迪莉娅，不由将其拥在怀里，轻声道：“路上小

    迪莉娅不由感到心中一阵暖流，靠在林雷怀里。轻轻应了声，随即扬起脑袋看着林雷：“林雷，你别担心我，我不会有危险的。反而是你，我们家族和八大家族斗地那么激烈，你为家族战斗的时候，要记着……我还在等你。^^首发君子堂^^”

    林雷看着盯着自己的迪莉娅。

    “放心吧，你丈夫很强的。”林雷笑道。

    “臭美。”迪莉娅笑了。

    “哎呀，我看不下去了，我先走了。”贝贝咋呼呼叫道。

    林雷不由瞥了一眼贝贝。贝贝却是一脸坏笑。

    “好了，迪莉娅、贝贝，你们一路上小心。此次负责护送你们的长老，我已经打过招呼了。”林雷说道。迪莉娅和贝贝也点头，当即和林雷告别，随即也朝上空的金属生命飞去。

    林雷仰头，看着高空中那巨大的金属生命启动，随即瞬间便划过一道虚影。消失在天际。

    爱她，也不能强束缚着她，给彼此点空间。

    林雷转头便朝血战谷飞去，可是在路途中，林雷清晰看到龙道上大量的巡逻战士，巡逻战士们表情坚毅，谨慎地注意着一处处地方。

    “族内气氛太紧张了，巡逻战士不断巡逻，就唯恐有奸细混进来。”林雷暗叹。

    如此紧张气氛。塔罗沙、帝林他们难怪无法呆下去。

    “也怪不得他们，毕竟家族正处于危机中，不知道，能否度过这一万年。”林雷清楚，自己能杀死两个七星恶魔，敌人也能杀死自己一方两个七星恶魔。

    如此不断杀戮。

    一万年后。四神兽家族会是什么光景？

    宁静的天祭山脉大峡谷内。林雷正在自己的书房内，阅读着介绍着地狱地书籍。林雷忽然合上书籍，透过窗户看向外面：“迪莉娅她们已经离开一个多月了，我总感到心里有些不安。”

    林雷摇摇头：“想的太多了。”

    按照密尔城和天祭山脉的距离，来回需要三四个月，距离迪莉娅回来还早着呢。即使遇到危险，情报部门肯定也会将消息传回来。

    “这大峡谷，反而是天祭山脉中最宁静的地方。”林雷透过窗户，都能遥看道远处草地上，玉兰一脉的一些子弟正聚在一起谈笑着，很是悠闲。

    之所以悠闲，是因为无知！

    他们不知道家族如今面临的困境，家族也不打算，将那些事情提前告诉那些下位神、中位神。^^君子堂首发^^而知道家族困境的上位神们，则是很担忧，都在努力修炼。

    妄图进入血战谷，为家族而战！

    “林雷长老。”忽然一道声音在外面响起。

    “进来吧。”林雷眉头一皱说道，来人正是穿着血色长袍，为血战谷战士的制式装束。

    血战谷来人？

    “有什么事情？”林雷问道。

    “林雷长老，大长老有令，让林雷长老你速速赶往青龙殿。”这血袍战士恭敬地说道。

    “大长老召唤我？”林雷连站起来，不说二话，直接朝外面走去。

    那名血袍战士也是跟着林雷，随即林雷、血袍战士二人便腾空而起，飞出了大峡谷。林雷的离去，也是引得大峡谷中不少人注意。

    “呼呼寒风呼啸，如冷刀子切割在身上。

    血战谷中，一位位六星恶魔们三五成群。偶尔也会看到七星恶魔。林雷冷漠着脸，此刻正极速朝青龙殿赶去，踏入青龙殿，直接上了第五层。

    林雷目光一扫，这青龙殿厅内，一袭黑色长袍带着银色面具的大长老，高坐在大厅之上。大厅内除了大长老外，还有一人——

    秃顶地伊曼纽尔长老。

    伊曼纽尔长老正恭敬站在一旁，林雷见到此人不由心底疑惑：“他也在这？”

    “林雷长老。”伊曼纽尔向林雷微笑示意。

    “伊曼纽尔长老。”林雷也向他示意，随即林雷恭敬行礼：“大长老！”

    上方地大长老淡漠道：“林雷。我四神兽家族和八大家族彼此战斗，那八大家族有时会派人行进在固定线路上，让我方去劫杀。一般，去劫杀偷袭的一方，略微占优势。”

    林雷点头。

    偷袭袭杀，那是出其不意的，自然占优势。

    “我四神兽家族，岂能总是做这等偷袭地事情？”大长老冷漠道，“所以，我四神兽家族。也会经常派出队伍，行进在固定线路上，等候对方来偷袭。”

    林雷暗叹。

    家族这么做他是知晓的，当初索尔豪斯就是带着队伍。行进在固定线路上等对方来劫杀。那一次……索尔豪斯和对方厮杀惨烈，索尔豪斯最强神分身被杀死。

    “又是因为家族的荣耀！”林雷暗叹。

    四神兽家族，因为这家族荣耀，连总是偷袭、占便宜都不愿意，其高傲可想而知。

    “我这次。原本是安排伊曼纽尔，带队伍出去行进在固定线路的。”大长老说道，“不过伊曼纽尔是第一次做这任务，他本人没有把握……所以，向我推荐了你。”

    林雷一怔。

    这叫什么话？安排给伊曼纽尔的任务，也可以转给别人？

    “大长老，推荐我，什么意思？”林雷有些恼道，同时不由瞥了旁边伊曼纽尔一眼。

    伊曼纽尔连笑道：“林雷。我知道你实力厉害，所以……我向大长老推荐你和我一起去做这任务。”

    “一起？”林雷一怔。

    那大长老也点头道：“是地，平常我们家族做任务都是一个长老带队，偶尔才会两个人。这一次，我想让你和伊曼纽尔一起去。”

    林雷看了伊曼纽尔一眼，心中依旧感到一丝不满。

    毕竟这任务原先是伊曼纽尔的。

    “林雷。你也有两年时间没出去了。也差不多该出去了。”大长老说道。

    林雷一阵无奈，出去战斗不要紧。可是这任务来地憋屈。

    “怎么，你不愿意？”大长老反问道。

    那伊曼纽尔感叹道：“林雷，如果你不愿和我一起去，那就让我一人和对方战斗吧。即使是我一人，我也不会让八大家族的人好过的，最多损失我这个水系神分身罢了。”

    林雷瞥了一眼伊曼纽尔。

    这时候自己能拒绝吗？

    “大长老，我愿意去。”林雷开口道。

    伊曼纽尔眼睛一亮，脸上不由有了笑容。

    “大长老，我还有一事。”林雷说道。

    “说。”大长老道。

    林雷恭敬道：“大长老，我们家族平常做这任务，都是派遣一个小队。也就一个七星恶魔。我想……这次我们可以伪装一下。”

    “伪装一下？”大长老疑惑看向林雷，“林雷，经历过上一次，我想，八大家族的高手不会再大意地，让一个中位神靠近了。”

    林雷笑了笑，那种战术施展一次就行了。

    “大长老，我的意思是，伊曼纽尔长老和他的队伍，乘坐金属生命在前面走。我只带一个上位神，一共两个人，乘坐金属生命装作普通行人前进。”

    林雷笑道，“一个上位神和一个中位神，行进在地狱中，这在地狱中很常见。并不会引起对方情报人员猜疑。”

    “哦？”大长老有些明白了。

    “我和伊曼纽尔长老，他在前面，我在后面行进。彼此分开一段距离。对方原本以为只有伊曼纽尔长老一人，派遣人马会少点，待得他们偷袭伊曼纽尔长老时候，我也可以出其不意出现。”林雷笑道。

    伊曼纽尔脸色难看了。

    林雷，这是将他当成鱼饵了。

    “平常家族便是派出一个小队，这一次对方不会怀疑的。”林雷说道。

    “好，就这么办。”大长老点头。

    伊曼纽尔对此也不好反驳。

    “你们准备一下，马上出发。”大长老说道。

    “是，大长老。”林雷、伊曼纽尔尽皆躬身道，随即林雷、伊曼纽尔便要退去。

    “林雷。”大长老忽然开

    林雷疑惑转头看向大长老，一道声音传入他地脑海：“林雷，你如今才是一个中位神，还有很大进步空间。这一次如果真的遇到危险，就立即使用主神之力。你的生命，可比一滴主神之力珍贵地多。”

    林雷心底一暖，可也有些疑惑。

    这大长老安排这任务，似乎偏向伊曼纽尔，可现在又这般嘱咐。

    “是，大长老。”

    林雷不再多想，还是应道。当即便和伊曼纽尔一同离开了青龙殿。

    “林雷，这一次我们可要联手了。希望在战斗的时候，我们可别互相猜忌。”伊曼纽尔神识传音对林雷说道，林雷瞥了他一眼，笑了笑，神识传音道：“那是自然。”

    说着，林雷便直接朝自己第十三小队飞过去。

    伊曼纽尔看着林雷离去，冷冷一笑，也朝自己小队飞去。

    ps：第一章到。

第十七集 幽蓝府 第三十章 围杀

    幽蓝府境内，苍茫的天际，一条蜿蜒的龙型金属生命正飞行在高空，片刻，另外一黑豹形状的金属生命也随之飞过。

    在龙型金属生命内，一共有十二人。

    准确说是伊曼纽尔等十一人和一个死神傀儡，伊曼纽尔看向那死神傀儡，不由感到心里不舒服，这死神傀儡正是林雷的，死神傀儡放在这，林雷就可以确定前方的金属生命的位置。

    “林雷长老，你的金属生命可别和我距离太远，否则战斗起来，你赶不及那就糟糕了。”伊曼纽尔眼眸中黄光闪动，低沉说道。

    死神傀儡睁开双眸，看向伊曼纽尔。

    “伊曼纽尔长老，你放心，虽然我乘坐的金属生命飞行的位置在变幻，可是和你的距离，不会太

    远了。一旦战斗开始，我会立即赶来的。”死神傀儡发出林雷的声音。

    “赶来最好。”伊曼纽尔应道。

    死神傀儡在伊曼纽尔乘坐的金属生命内，林雷轻易确定它位置，自然可以随意控制自己的金属生命。或者在伊曼纽尔后方十里左右，或者在伊曼纽尔右边十里，或是，直接飞到伊曼纽尔前面。

    总之……

    尽量别让对方怀疑。过一条宽阔的河流，河流中水流湍急，突然从其中冒出了个人头。他正仰头看着那金属生命飞离开去：“哼，青龙一族的人还真是够有胆地，还敢这么嚣张的走固定线路……一个个都是找死啊！”

    四大神兽家族的人，当故意要诱惑敌人战斗的时候，金属生命会直接形成四神兽模样。情报人员只要一眼看过去，加上神识一扫……便能确定了。

    “这消息，赶快传回去。”这人却根本没看到另外一个金属生命。

    因为林雷乘坐的金属生命，距离河流有七八里路程。根本不在固定线路上。毕竟神的视线范围、神识范围也是有限的，七八里外，加上山林树木阻挡。谁会注意到？

    八大家族的情报系统效率极高，当天这消息就传了回去。虽然说，八大家族分在两地，可是彼此交流也是极快，当即，他们做出决定。

    此次劫杀青龙一族小队的任务，交给阿什克罗夫特家族和巴巴里家族。因为上一次，这两大家族都在青龙一族手上损失了一位七星恶魔，这一次，算是让他们来报仇。

    “呼！”“呼！”

    二十余人正低空飞行。

    “上一次我们损失两位七星恶魔。对方可是一位都没损失。这一次，一定要将青龙一族那七星恶魔杀死。”为首的高大绿眉男子郑重低声说道。

    “大哥，这一次由布罗长老跟我们一起去。绝对不会出问题。”另外一消瘦一些地绿眉男子笑道。

    这一对兄弟身高都达到三米，典型的巴巴里家族一员。唯一奇特的就是都是绿眉。绿眉兄弟在巴巴里家族是很出名的两名七星恶魔。实力极强。

    至于布罗……

    在冥界上也是声名远播，是阿什克罗夫特家族的超级高手。此次派遣这三人带领队伍出马，也有着雪耻的意思。

    自己人死没事。

    可是两个七星恶魔死，对方却一个没死。八大家族可受不了！

    高大绿眉男子转头看向旁边一人，忍不住心中一颤。这人也就一米七左右。在巴巴里家族族人眼中只是小不点。

    可是，谁也不敢瞧不起此人。

    这人全身笼罩在灰色长袍中，秃顶，枯萎弯曲的头发贴在头皮上，头发枯黄似乎一点生命力都没有，他的脸上满是褶皱，显得很是苍老，耳朵上也是挂着两条绿蛇。

    “嗤嗤那两条绿蛇都吐着蛇信。

    “希望，青龙一族这次派出的。是那个叫林雷的！”这布罗睁开眼眸，眼眸很是混浊，偶尔黄光流转，他沙哑道，“上一次，就是他杀死了我地孙子。”

    “林雷如果去。一定让布罗长老你亲自解决他。”消瘦的绿眉男子连道。摩斯里。正是这布罗的孙子。

    “恩。”布罗点头。

    绿眉两兄弟，在巴巴里家族虽然厉害。可是论地位……在家族长老团中只能算是中等。可是布罗长老不同，布罗长老在阿什克罗夫特家族地位极高。

    其实力，在家族中也排在前三。阿什克罗夫特家族派他出马，显然此次是要将青龙一族的人杀死。

    “不知这林雷，和青龙一族地那位天才长老布鲁相比如何。”布罗长老嗤笑道。

    “肯定比不上的。”高大的绿眉男子说道，“那位林雷身体虽然强，可是好像灵魂防御不怎么样……比那个天才长老差上很多。布罗长老你去杀他，是他的荣幸。”

    布罗，身为阿什克罗夫特家族，本来就擅长灵魂攻击。同时……他的身体也极为强悍。

    能在家族排在前三，实力真地很可怕。

    当年，布罗和天才长老布鲁一战，谁也没杀了对方。

    如果林雷和伊曼纽尔知道对方这一次派遣出如此多高手，特别其中还有布罗。恐怕早就退却了。可是林雷和伊曼纽尔都不知晓……自然他们依旧前进着。

    黑豹形状金属生命内，林雷正和一名上位神喝着酒水。

    “都半年了，这八大家族效率还真低。”林雷感叹道。

    “队长。八大家族都是在幽蓝府边境，距离我们足有数亿里距离，效率高，速度快，也需要大半年才能赶过来的。如果慢，一两年都有可能。”那队员说道。

    林雷看了这队员一眼。

    这名队员叫伊萨多，因为上一次出去劫杀，林雷的第十三小队损失了几人，虽然说山挞他们还有神分身，可神分身实力不够。也就退出了血战谷。

    伊萨多。便是新补充地一员。

    “伊萨多，战斗的时候小心点。”林雷笑道，自己去和第十三小队说，这一次自己只需要带一个人的时候。当时这伊萨多可是最积极，说服了其他人，然而跟着自己过来。

    “知道，队长。”伊萨多双目放光，“不过队长，虽然要保护好自己，可敌人也要杀。这一万多年，我一直在等这一天……这八大家族的人，当年对我们穷追不舍，我四神兽家族强大的时候。他们臣服，老祖宗死了，他们就和疯狗一样……不管男女老少，只要是我四神兽一族的，全部杀光！”

    伊萨多心中尽是怒气、仇恨。

    林雷心底忍不住惊叹：“这仇恨。地确结大了！”当年各大家族疯狂追杀，直至追杀到幽蓝府。这事情是很轰动的，林雷刚来到幽蓝府，购买书籍的时候，那服务人员都知道四神兽家族的轰动性厮杀。

    龙型金属生命内。

    “大家警惕点，现在敌人随时可能出现。”伊曼纽尔低喝道，“记住，不允许任何人靠近我们这金属生命，凡是有人靠近。即使是中位神、下位神，也一律斩杀。”

    林雷上一次靠近金属生命然后偷袭，也令伊曼纽尔警觉。

    “哈哈……”旁边林雷地死神傀儡笑了起来，死神傀儡内有林雷的意识，可以算林雷一个分身。

    “没什么好笑地，林雷长老。你能隐匿实力。说不定对方也能。小心点为好。”伊曼纽尔说道。

    “对。小心为好。”死神傀儡发出林雷地声音。

    就在这时候——

    “不好，敌人来了！”伊曼纽尔面色一变。瞬间便收了这金属生命。顿时十一人和死神傀儡都悬浮在半空，林雷也是通过死神傀儡，清晰地看到。地面下方正有二十多个人影冲天而起。

    “这么多？”伊曼纽尔脸色大变。

    “林雷长老！”伊曼纽尔连催促道，“快点过来。”

    “放心。”死神傀儡应道。

    “哈哈……青龙一族的小子们，都去死吧。”大笑声中，两名身材高大、模样相似地绿眉男子都手持着双刃巨剑冲天而起，其身后的二十五名六星恶魔也杀过来。

    伊曼纽尔脸色难看。

    实力差距太大了。

    “吼

    伊曼纽尔低吼一声，全身立即冒出了青色龙鳞，瞬间整个人进入龙化形态。同时周围弥漫起了白色的雾气，雾气笼罩区域显得隐隐约约，各种幻境显现。

    “水元素法则，我们可不比你差。”

    这绿眉兄弟二人大笑着，围杀向伊曼纽尔。

    “噗哧！”“蓬！”

    八大家族一方二十五名六星恶魔，攻击青龙一族十名六星恶魔，数量相差太大……只见一个个六星恶魔疯狂攻击，爆炸轰鸣声不断，空间震荡，血洒长空，一个个人影从半空坠落。

    “蓬！”伊曼纽尔左臂断裂，整个人飞抛开来。

    “死吧！”一道迷蒙的冰冷光芒亮起。

    就在这时候伊曼纽尔却是张开嘴巴，诡异地，他身体周围浮现了一条蜿蜒的巨大青龙虚影，诺大地青龙虚影犹如一座山那般大，青龙虚影双眸也盯着那两名七星恶魔。

    “不好。”

    绿眉两兄弟面色一变。

    “退！”这两人分别朝两侧极速飞退。

    只见迷蒙的青色光晕仿佛水面波纹一样弥漫开去，瞬间波及到了绿眉两兄弟，这两名强者都是身体一震。

    天赋神通——龙吟！

    “队长！”八大家族一方的数名六星恶魔，见到自己队长有难。

    “喝！”一个个连杀向伊曼纽尔。这六星恶魔和七星恶魔是有差距，但是几个六星恶魔联手，七星恶魔也不敢大意。

    伊曼纽尔只能连退，心里却是暗骂：“这林雷，怎么还不来？”

    绿眉两兄弟，是退向两侧，彼此拉开距离。好让天赋神通龙吟攻击范围更大，攻击威力弱些。此刻那高大的绿眉男子怒笑着：“这天赋神通，果然厉害。”

    随即，便要冲过去。

    就在这时——

    绿眉男子发现自己地一名手下正在朝自己焦急神识传音：“队长，小心。”

    绿眉男子连转头看去，他只是看到一道龙化人影正极速冲来，那双暗金色双眸死死盯着他。最让绿眉男子吃惊的是，来人背上竟然有着狰狞的尖刺！

    “他是林雷！”绿眉男子瞬间惊醒。

    林雷独特的龙化，随着杀死两名七星恶魔，已经让八大家族高手知晓。

    “逃！”绿眉男子转头便要逃。

    这时候土黄色光芒幅散开来，形成了一个巨大球形土黄色光罩，距离林雷只有百米距离的七星恶魔绿眉男子自然陷入光罩范围内。可怕地引力作用在他身上。

    速度锐减！

    “啊！”知道自己逃不掉，绿眉男子转身便是全力一剑朝林雷劈去。

    一道迷蒙的透明剑影脱离长剑，射向林雷，林雷来不及闪躲，也不闪躲！依旧朝那绿眉男子急冲过去。随着那透明剑影射入林雷体内，林雷也是狠狠一拳砸在了绿眉男子的脑袋上。

    “蓬！”

    脑袋碎裂，神格抛飞。

    “哥！”远处的消瘦的绿眉男子见到这一幕，不由疾呼。

    而在远处山地上，原本不准备出手的布罗长老一抬头，不由眼睛一亮：“原来他就是林雷，哼，巴巴里家族的那群笨蛋，遇到身体强的，就不行了。”

    布罗长老当即嘴唇微微动。

    顿时——

    一道巨大的黑色大蛇虚影浮现在布罗长老身后，这一条黑色大蛇虚影覆盖了整个山林，其体积巨大，简直是骇人听闻。一股可怕地气息弥漫整个天际。

    刚杀了一名七星恶魔，林雷却感到一阵心悸。

    林雷一转头看向下方，便看到了布罗长老正冷漠盯着他，特别那一条巨大的黑蛇虚影，让林雷不由回忆起当初的一幕。上一次，可是自己的队员救了他。

    “不好，是天赋神通魂灭。”林雷脸色大变，此刻他周围可没其他人。

第十七集 幽蓝府 第三十一章 主神之力的对战

    天赋神通‘魂灭’地速度实在太快。只见地面上那苍老秃顶地布罗长老冷漠地嘴唇微微动着。巨大的黑蛇虚影浮现在其身后，黑蛇只有一只竖着的血红独眼，那血红独眼也是死死盯着林雷。

    布罗长老其眉心部位裂开，一道透明光线瞬间划过长空，穿透‘黑石空间’范围，直接射在林雷身上。速度之快。林雷根本无法躲避。

    阿什克罗夫特家族天赋神通――魂灭!

    “林雷长老!”幸存地青龙一族六星恶魔们见到这一幕，都惊呆了。

    “混蛋。”那消瘦绿眉男子咬牙切齿看着林雷心中熊熊怒火燃烧着，刚才就是林雷杀死了他地哥哥，“没亲手杀死你，算你好运。”

    而在远处地伊曼纽尔见到这一幕，眼睛一亮：“青龙戒指!”

    只见伊曼纽尔极速朝林雷飞窜过来。

    林雷脑海无限空间中，灵魂海洋之外，笼罩着透明鳞片状地隔膜。这隔膜便是灵魂防御主神器。在如此范围地隔膜上。有一个小地豁口。这便是弱点。

    灵魂海洋表面。

    七彩剑形灵魂之下。淡青色长袍地林雷已经站立。这正是林雷的‘风系神分身’。战斗的时候。林雷只是携带一个神分身过来。

    而风系神分身手中。正有一滴青色水滴――水系主神之力。

    “看你能否穿透进来，若穿透进来。我也只能使用水系主神之力了。”林雷早便准备好，一滴主神之力放在风系神分身上，而风系神分身。便是在灵魂之海赞哦红。靠在灵魂旁边。

    一旦危险，风系神分身可以第一时间，启用这一滴水系主神之力，保护好灵魂并且反攻。

    “噗哧!”

    透明光线迅猛之极，笔直的，一往无前地。如同针尖般狠狠地刺在透明鳞片隔膜上。速度之快，攻势之猛……绝对是林雷所遇到的最强攻击。

    “砰!”

    鸡蛋撞石头，那一道光线撞击在鳞片隔膜上撞得是直接完全崩散了。

    “呃，这就是魂灭?”林雷一怔。“怎么一点伤害都没有。甚至于连当初摩斯里简单地一招灵魂攻击。都比这天赋神通。更有威胁。”

    “这攻击。似乎一点灵性都没有。”林雷暗道，

    地确，天赋神通是很僵化地固定攻击，如‘噬神’，就是吞噬神格。成功便成功，失败便失败，‘魂灭’也是一往无前，以最强攻击破除一切阻碍。直至灭杀一灵魂。

    如帝林、塔罗沙地天赋神通。威力大。可也僵化。

    这些天赋神通。一旦启用，都会消耗大量灵魂之力。想少消耗灵魂之力都不行，非常僵化。

    灵魂攻击，其实灵性并不重要。

    因为一般上位神如若有‘灵魂防御神器’，那是保护所有部位的。如贝贝，灵魂防御神器各处防御都一样。没有什么地方防御弱……所以灵性反而不是重点。

    直接强行攻击。便可以了。

    这‘魂灭’便是如此。奈何林雷拥有的是有一些残破的灵魂防御主神器，除了缺口，其他区域防御力。和正常的灵魂防御主神器是一样地。

    一个上位神。也想破开灵魂防御主神器攻击?

    做梦!

    所以……这位超级强者‘布罗’这一招便失效了。

    苍茫地天际。直径五百米的球形土黄色光罩中央便站立着林雷。地面上。苍老地秃顶老者‘布罗’仰头看着林雷，从原本冷酷阴狠的表情，渐渐变得错愕。

    “嗖!”伊曼纽尔正极速飞向林雷心底还在暗笑，“那些白痴。杀死林雷根本不知道战利品。他们怎么知道。林雷可是有一件灵魂防御主神器地。”

    伊曼纽尔得意之极。

    “林雷，你死了。这东西可归我了。”伊曼纽尔心底得意。同时窜入了‘黑石空间’区域心底不由疑惑。“这林雷的黑石空间，怎么还没消散?”

    人死。空间也应该消散。

    “伊曼纽尔。”冷漠声音响起。

    “恩?”伊曼纽尔一怔，映入眼帘地是林雷那双暗金色双眸。

    “你过来干什么?要帮我?”林雷盯着伊曼纽尔。看着伊曼纽尔那错愕表情。不由暗自冷笑。“这伊曼纽尔，对我地盘龙戒指是一直没死心啊

    伊曼纽尔瞬间惊醒。不由干笑着：“林雷长老果然厉害。我，我刚才见长老你遇到危机，所以就想来帮忙，现在看，长老似乎不需要我帮忙的，我就先去对付另外一人了，下面那个老家伙交给你了。相信林雷长老你肯定能轻易解决。”

    伊曼纽尔说着便直接飞退开去。

    “小人!”

    “哼!”林雷心底不屑。随即低头看向刚才攻击的那秃顶老家伙。“轻易解决?要杀这个老家伙，好像没那么容易啊。”林雷感到了威胁。

    林雷也是不惧。

    如今自己拥有三滴主神之力，风系神分身就在灵魂海洋中。随时可以启用。

    “哈哈……”

    苍老地笑声从下方的秃顶老者口中响起。满脸皱纹如同蚯蚓般。“林雷。现在看来。上次你杀死摩斯里他们两个，还隐藏了实力!佩服。佩服!”

    林雷看着这老头，脑海中浮现了一人资料。

    在血战谷中地时候，青龙一族也将八大家族中一些特别危险地人物进行了仔细地介绍。那些危险人物。都远超一般七星恶魔。堪称家族中地王牌!

    眼前这老头，便是其中之

    林雷却是不知，因为上次战绩。他的资料也被各大家族知晓，也列入危险人物名单。

    “如果我猜地不错。你应该是阿什克罗夫特家族地布罗长老吧。”林雷居高临下。处于巨型光罩中央，俯视下方地布罗，朗声说道。

    “不错。”

    布罗咧嘴一笑，可因为那满是皱纹的脸庞，这一笑，却愈加显得狰狞。“能够抵抗我地天赋神通，你的灵魂防御真地很强，故意伪装弱点。哼哼，佩服啊。”

    苍老地声音在天地间回荡-U着。

    “不过。今日我倒要看看，你身体防御。比之你们地天才长老‘布鲁’又如何!”这秃顶老者说着，全身“嗤嗤”地便贸冒出了黑色的细小密集鳞片。一条狰狞细长地蛇尾也从脊椎尾部延伸开来……

    阿什克罗夫特一族。冥界的超级神兽‘冥蛇’传承下来地一族。(

    实力比之青龙一族，相差无几。

    “林雷!”只听得愤怒地咆哮声。一道惨白的幻影便撕裂长空。朝林雷杀来。

    林雷转头看去。一眼便看清在模糊地白影中，便是那位满脸狰狞地消瘦绿眉男子，瞬间并冲杀进入了‘黑石空间区域’。林雷瞬间改变引力方向。

    引力朝下!

    消瘦绿眉男子努力抵抗不下坠。可也因此速度大减。

    就在此时，只听到一声怒喝：“黑尔斯。林雷交给我，你去杀另外一个!”

    消瘦绿眉男子转头一看已经蛇化地布罗。恨声道：“好，布罗长老。这林雷就交给你。你一定要杀了他，为我哥报仇!”

    “放心。”布罗信心十足。

    消瘦绿眉男子‘黑尔斯’。愤恨地看了林雷一眼。冷哼一声便转头朝远处的伊曼纽尔冲去。伊曼纽尔一直在看戏，特别看到‘黑尔斯’也去杀林雷，别提多开心了。

    谁想，那秃顶老头一句话，这黑尔斯就来杀自己了。

    “妈地。”低骂一声，伊曼纽尔也只能迎上黑尔斯。

    林雷看着前方，处于‘黑石空间’之外地‘怪物’，布罗长老全身覆盖着黑色的细小冥蛇鳞片。唯有胸膛部位有着大一块块紫色鳞片区域。

    细长地蛇尾微微甩动，布罗长老地眉心部位更是裂开了一只竖着的红色眼睛。

    “这就是冥蛇一族地变身?”林雷暗惊。

    实际上。林雷的龙化变身。比之‘布罗’有过之无不及，从背部冒出地一根根狰狞尖刺，臂肘、膝盖冒出的狰狞尖刺。令林雷整个人都宛如人形兵器。

    怪物对怪物!

    “林雷。今天你必死无疑。”布罗长老沙哑道。“只是我想看看。你能撑到哪一步!”

    “布罗，你今天也必死。我也想看看，你能撑到哪一步!”林雷冷漠道，林雷早计划好了。先靠身体厮杀。如若不行……不惜使用一滴主神之力。也要杀死这布罗。

    如此高手，值得消耗一滴主神之力，

    “轰!”布罗长老猛然窜出。直接冲入‘黑石空间’区域，速度不由锐减。

    “在黑石空间内，你是吃大亏地。”林雷朝那布罗长老冲去。

    就在此时……

    林雷震惊地发现。这布罗长老全身就仿佛一条蛇一样轻微地扭曲滑动起来，即使在黑石空间中。这布罗长老虽然速度不是太快。可是却滑溜地很。

    “这，这怎么可能?”林雷大吃一惊。

    这是第一个在黑石空间中，受到影响如此弱地。

    “哈哈……”布罗长老猖狂笑着，突然一道黑影瞬间划破长空。直接到了林雷身前。林雷错愕之下。反手便是一掌。蕴含着‘速度奥义’朝那黑影狠狠拍过去!

    可怕地力量相互撞击了。

    “啪!”

    清脆地令空间都震荡出了裂痕。空间波纹朝四周传递，而林雷整个人被震得飞退。已经龙化的右手掌情不自禁发颤。手掌心钻心地痛。

    “身体力量果然不错。”布罗长老嗤笑一声。

    “得意什么?”林雷一咬牙，“在我这黑石空间。你影响虽然不大。可也不小。”

    林雷如同闪电飞窜过去，布罗长老也不示弱。当即迎上。

    “灵魂混乱!”林雷一瞬间，控制灵魂之力通过黑石。影响这布罗长老，同时双拳毫不留。情地出击――

    布罗长老虽能抵抗灵魂混乱，可也不由分神。

    “啪!”“蓬!”“噗!”

    林雷的拳头、腿以及龙尾接连地狠狠攻击在布罗长老身上。

    “恩?”林雷惊异发现。这布罗长老身上很滑溜，自己的攻击威力估计只有一半实实落在他身上，只见这布罗长老翻身飞抛开去。旋即凌空站立。怒极而笑：“你在灵魂方面，果然厉害。”

    “不过……”

    布罗长老地身体竟然开始变长，仿佛一条蛇，变得柔软无骨。蛇尾也不断变长，一个身高普通的蛇化形态地布罗长老。此刻身长却足有数十米，

    “哈哈……”忽然远处传来猖狂地大笑声。一股可怕地力量澎湃了开来。就连处于战斗中地林雷、布罗长老，也不由分心转头看去――

    “想杀我。做梦!”

    只见伊曼纽尔全身笼罩在青色光芒中。全身散发着让人心悸地气势。而那名绿眉男子‘黑尔斯’已然死了，碎裂的身体已经抛落到地面。

    “伊曼纽尔使用主神之力了?”林雷一惊。

    “主神之力?”布罗长老却是脸色大变。

第十七集 幽蓝府 第三十二章 偷鸡不成蚀把米

    “好。”林雷心底大喜，“这伊曼纽尔虽然和我有些矛盾，可是毕竟他也是和我同一族。”伊曼纽尔使用主神之力，实力大增。

    而对方，两名绿眉男子尽皆死去，只剩下布罗长老！

    局面显而易见。

    布罗长老猛然一声低吼，眉心部位竖眼红的欲要滴血，突兀的一甩臂，柔软无骨的手臂攸地划过长空，直接抓向林雷，凡手臂挥舞过处，空间都震荡起来。

    “咻！”妖异紫色光芒亮起。

    紫色剑光过处，空间都裂了开来，露出了缝隙。紫血软剑直接劈在了那黑色鳞片覆盖的手臂上。

    “嗤嗤绵长的手臂上发出刺耳的声音，黑色鳞片裂开，紫血软剑陷入肌肉中。却怎么也无法再刺入进去，肌肉坚韧无比。

    “喝！”

    林雷猛然右拳朝那挥舞过来的长臂击去，只听得噗的一声，那手臂竟然一绕弯，抓向了林雷的臂弯。

    林雷根本来不及闪躲，直接被布罗长老抓住了右臂。

    布罗长老的手指指甲泛着黑色，同时也如匕首般，布罗长老的左手猛然用力，那锋利的指甲欲要刺入林雷右臂。林雷一声低吼，右臂肌肉猛然鼓起。

    “啊！”林雷猛然一腿，狠狠踢向那长臂。“噗！”脚尖踢在长臂肌肉上，却如同踢在棉布上。

    布罗长老长臂微微一震，竟然卸去了林雷的攻击。“嗖！”那布罗长老借力极速跃冲过来。如此一个数十米的巨人便朝林雷扑过来。

    一股腥气也朝林雷弥漫来。

    “这布罗长老，身体防御不但强，还跟蛇一样柔软无骨。真怪。”林雷也感到棘手，能够和青龙一族僵持地冥蛇一族，的确有其独特之处。

    “伊曼纽尔，快过来，和我联手杀了他。”林雷连神识传音。

    使用了一滴主神之力，伊曼纽尔现在可是很强的。

    可是林雷惊愕地发现，伊曼纽尔竟然装作没听见，朝那些正逃逸的敌方六星恶魔追杀过去。

    “和你联手？”伊曼纽尔心底暗自冷笑。“做梦去吧。先让那布罗将你杀死，我再取得那青龙戒指。虽然说你还有分身，这青龙戒指一时间我无法滴血认主。可是……你剩余的分身实力那么弱，怎么跟我争？”

    林雷因为实力强，才能保住盘龙戒指。

    在伊曼纽尔看来，若最强身体一灭，林雷怎么能保住青龙之戒？

    “混蛋！”林雷心底怒骂着，一是骂伊曼纽尔，二也是骂眼前这个布罗长老。**junzitang.com**单纯身体厮杀，这布罗长老时而刚硬。时而柔韧，自己竟然完全处在下风。

    “蓬！”

    二人再一次分开。

    “这林雷真难缠。”布罗长老也是感到头疼。

    单纯身体厮杀，他比林雷强。可是……在黑石空间中，他本来就处于劣势。加上林雷还时而改变引力方向。一会儿引力朝上。一会儿朝下，一会儿朝林雷，一会儿又是排斥。

    引力地诡异变化，也令布罗长老很头疼，丝毫占不得上风。

    “伊曼纽尔。过来，我们一起杀了他！”林雷朗声道。

    “伊曼纽尔？”布罗长老大惊。

    “恩？”伊曼纽尔不由转身看来。

    刚才神识传音，他可以装作听不见。可是现在林雷大声喊出来，连家族幸存的六星恶魔，以及远处观战的情报人员估计都听到了。

    不出手，如果林雷死了，一旦情报人员回去禀报，他也麻烦！

    “这布罗，真是笨蛋。”伊曼纽尔暗骂。

    大声喊出来是需要时间的。在激烈战斗的时候，林雷根本没机会喊。如果布罗能占据优势，压着林雷打，直至杀死林雷。那伊曼纽尔计划便成功了。

    可是现在林雷是和布罗战斗地相差无几，林雷自然有机会大声喊了。

    “好，林雷。我们一起杀了他。”伊曼纽尔故意朗声道。

    这一句话。吓得布罗终于走出了最后一步——使用主神之力！

    “想杀我？哈哈……”苍老的笑声响彻天际，布罗长老身体又恢复原先大小。同时全身笼罩在一片黑色毫光中，并开始弥漫出一股可怕地气息，和那伊曼纽尔相差无几。

    “也有主神之力？”林雷大惊，“族长说过，我们四神兽家族的优势，就是主神之力多一些。没想到，这布罗也有主神之力，糟糕了。”

    四神兽家族老祖宗是主神，自然奢侈地，令每个长老几乎人手一滴主神之力。

    而八大家族的老祖宗，可没那么厉害。主神之力很稀有，也只有最顶尖的长老，才会有一滴主神之力。这布罗便拥有一滴！

    “伊曼纽尔，快过来啊。^^中文小说吧首发^^”林雷神识传音焦急喝道，那伊曼纽尔竟然站在半空，根本不急着杀过来，林雷瞬间明白了：“这伊曼纽尔，竟然打这般主意！”

    伊曼纽尔心底冷笑：“使用主神之力？很好，先去杀了林雷吧。”

    “林雷！”

    一声低吼，布罗长老陡然冲向林雷。

    林雷脸色一变，“嗡黑石空间的引力方向陡然变化，变为斥力！强大的斥力，将布罗长老朝外面排斥。

    然而，主神之力太强了。

    即使深陷黑石空间，布罗长老依旧可以强行抵抗排斥力。并且速度还极快。疯狂追向林雷。林雷则是一转头，疯狂朝那伊曼纽尔冲去。

    “你不过来，我过去！”林雷暗道。

    瞬间，林雷冲过去了。

    “哼，先杀你也好。”布罗长老看到旁边的伊曼纽尔，感受到伊曼纽尔体表散发的主神之力气息，直接转而杀向了伊曼纽尔。

    毕竟……

    伊曼纽尔对他地威胁最大！

    林雷却是懒得管伊曼纽尔：“这布罗实力太强，深陷黑石空间，都和我不分上下。而灵魂方面……他也是施展天赋神通，才误以为我灵魂防御强的。一旦他使用灵魂攻击。我绝对不是对手。”

    误会，令布罗长老没使用灵魂攻击。

    可林雷也看出来了，即使自己使用主神之力，恐怕还是敌不过对方。毕竟正常情况下，自己比对方弱。假使双方都使用主神之力，那实力对比是没区别地。

    “逃！”

    林雷直接朝北方飞窜。

    “轰！”可怕的爆炸声还从后面传来，两名使用主神之力强者的对战，这可是非常惨烈可怕的。

    “呼！”

    林雷极速飞行，同时也感受到后面地剧烈爆炸震动。

    “这动静太大了。”林雷暗惊。

    若使用主神之力，能击败对手。林雷肯定用。明知不是对手，还是赶快逃命。

    “呼！”“呼！”

    两道身影竟然一前一后，都突兀地从自己上方飞过。同时一道声音传入林雷脑海：“林雷，赶快使用主神之力。我们两个联手，一起杀了他！”

    林雷仰头看去。

    只见上空，青色光团在逃命，黑色光团在追击。

    “林雷！”青色光团猛地转身，又朝林雷这飞过来。

    林雷遇到和伊曼纽尔一样的情况了。他不想帮助伊曼纽尔。可是伊曼纽尔却是朝他这跑……逼迫他不得不插手。

    “林雷，你如果还不出手，我这水系神分身一旦死了。我一定会去告诉大长老的。一定会！！！”伊曼纽尔着急地向林雷神识传音说道。

    一滴主神之力，是蕴含非常惊人的能量。

    毕竟是液化后地主神之力。

    一般战斗情况下，可以坚持好一会儿。可是伊曼纽尔是先使用主神之力地，而且也有好一会儿了。一旦主神之力耗光……他必死无疑。

    “快点，林雷！”伊曼纽尔着急道。

    “蓬！”

    青色光团和黑色光团再一次猛烈交击，青色光团猛地下坠砸在地面上。伊曼纽尔明显处于弱势。

    “嗨，打的这么精彩？”一道爽朗的声音响彻天地。传入了三人耳中。不由地，伊曼纽尔、布罗长老，包括林雷都转头朝声音源处看去——

    只见一身高足有三米的壮汉，身穿火红色铠甲，赤红色长发飘逸，一双虎目四处看着。脸上满是笑容。

    “哦。林雷！”这壮汉笑看向林雷，“好久不见。我听说你现在当了四神兽家族的长老？啧啧，我们分开好像还不足千年吧，都这么厉害了。”

    林雷看着眼前人，怔了许久，才道：“普斯罗！”

    “哈哈，你还记得我。”普斯罗大笑起来。

    这眼前人赫然是那位火山巨人，那位慑于主仆契约，不得不变成一只小猫，承受亿万年委屈的超级强者普斯罗。就连七级强者，在普斯罗面前也是只能选择逃命。

    “嗖！”青色光团窜到了林雷身侧，林雷转头看向伊曼纽尔，只见伊曼纽尔身上的青色毫光越来越弱，直至完全消散。

    “我主神之力耗费光了。”伊曼纽尔盯着他，“现在，靠你了。”

    只见全身笼罩在黑色毫光中的布罗长老，悬浮在不远处：“主神之力耗费光了？哈哈，你们两个受死吧。”说着便化作一道黑光，直接朝林雷冲来。

    “蓬！”

    一道火光砸在黑光上，黑光倒退飞抛开去。

    只见普斯罗手一伸，又收回了那根火红色的大锥子。布罗长老凌空而立，震惊地看向普斯罗：“你，你……”刚才就是普斯罗一锥子，将他砸飞。

    他布罗，一旦使用主神之力，就是修罗也不可能这么容易击飞他啊。

    “嗨，都怎么回事？”普斯罗皱着眉头看向他。

    “你是谁？”布罗长老低哼道。

    “你管我是谁？这林雷是我朋友，你想杀他……”普斯罗咧嘴一笑，“我这柄武器到手后，还没真正杀过超级高手呢。”普斯罗手中地火红色锥子，足有两米长。

    一头尖，底座粗。宛如一巨型牛角。

    林雷难以置信看着眼前一幕。

    普斯罗是强，可是……布罗可是使用主神之力啊。此刻就是修罗来，估计都不可能如此轻易将之击退吧。

    “林雷，他，他是谁？”伊曼纽尔也是瞠目结舌。

    “我一个朋友。”林雷只能如此回答，同时林雷也疑惑，这普斯罗的武器过去是一柄巨斧，怎么变成这个火红色的锥子了。这锥子……

    似乎不一般！

    “那你是找死！”布罗长老愤怒地咆哮着，手中出现了一根黑色长鞭，长鞭上弥漫着主神之力，直接朝普斯罗抽劈了过来，长鞭过处，空间碎裂。

    普斯罗却是抓着大锥子，直接一挥——

    仿佛扔匕首一样，火红色大坠子化作一道火光，直接飞窜出去，“噗！”的一声，那黑色长鞭竟然熔断了，同时布罗长老地胸口位置，出现了一个大窟窿。

    火红色大坠子，飞回普斯罗手中。

    “还不滚，这一次是伤你，下一次可就是杀你了。”普斯罗握着那火红色大锥子说道。

    “那，那是……”

    布罗长老难以置信盯着这红色锥子，“主神器？”

    “嘿嘿，不错，有眼光。”普斯罗得意笑了。

    主神之力，对主神而言多的很。可主神器……那是主神耗费心力，耗费精血，也需要组合神之力不断孕养地。主神器地强大，那是远超主神之力！

    特别攻击性的主神器，杀上位神，那简直是屠杀。

    www.zwxs8.com中文小说吧

第十七集 幽蓝府 通知

    早点通知，今天请假一天。

第十七集 幽蓝府 第三十三章 不甘心的布罗

    情况发生到这个地步。布罗满心地不甘：“黑尔斯他们两兄弟可都死了。这次劫杀。我们这一方死了两个七星恶魔。可四神兽家族地七星恶魔，却是一个没死，而且我还使用了一滴主神之力!”

    耻辱!

    这战绩传回去，绝对会被族内其他人心中瞧不起。族长也定会不满。

    “可这人。他有主神器。”布罗看向普斯罗。虽然心中怒到极致。可只能选择屈服。毕竟反抗就是死!这一点毫无疑问。

    “看你变身的样子，你应该是冥界的阿什克罗夫特家族的。”普斯罗居高临下。随意说道，“你回去地时候，告诉你们家族长一声。就说，这一次我给你们族长面子。不杀你，可是如果下一次，你们还敢动我的朋友‘林雷’，啧啧……哈哈。后果你们自己去想吧，记住，别动林雷就成，至于其他人，我懒得管。”

    布罗心底一颤。

    而伊曼纽尔却不由脸色难看，瞥了一眼普斯罗：“这个大块头，看来是和林雷有交情。而不是和我家族有交情。”普斯罗这话，很明显……

    八大家族和四神兽家族杀戮，他不会管。

    林雷却是满心疑惑。

    “这普斯罗和我。说起来也就是那次他脱困，交谈过。真正算起来，他和我交情并没有多深，为了救我。犯得着和八大家族翻脸?”林雷不解。

    难道自己有如此魅力?

    普斯罗顺手救自己好理解，可是威胁对方家族族长。就难理解了。

    “是。我一定把话带到。”布罗心中包含怒气，可是表面上还是屈服地低下脑袋，此刻的布罗已经完全变回人类形态。连他耳朵上的小蛇此刻也不敢在吐芯了。

    “滚吧!”普斯罗一挥手。

    布罗直接化为一道光线窜向山林深处。消失不见。

    布罗飞到大概二三十里外。便立即落了下来，那满是皱褶地苍老面孔都开始抽搐起来，双眸更是如毒蛇般闪烁着阴狠、愤怒的光芒。

    “我回去?说一个七星恶魔没杀死，自己一方却死了两个?”布罗气急。

    家族中其他长老。任务如此失败不算大事。可是。他是布罗!家族中的王牌人物，他出手却都是如此结果。肯定会被八大家族其他家族议论纷纷。

    他丢不起这人!

    当拥有了长久永恒地生命，这些超级强者对‘脸面’就会极度地看重。

    “不。那普斯罗很可能离开。一旦他离开……我完全可以再折返偷袭。”布罗眼睛一亮。他即使不敢宰杀林雷。可是杀伊曼纽尔还是敢的。

    “呼～”

    主神之力化为透明，直接弥漫到数十里外。将此刻正在谈话中的普斯罗、林雷、伊曼纽尔三人覆盖。

    主神之力。可以进行物质攻击，也能进行灵魂攻击。

    神识查探，实质上就是精神力弥散开来。

    这主神之力。既然能做灵魂攻击、灵魂防御，自然也能做‘神识查探’，而且效果要好的多，连范围都要宽广地多!当然，一般超级强者。怎么会舍得消耗主神之力去神识查探?

    用主神之力查探，就如同主神地查探。自然，普斯罗、林雷、伊曼纽尔三人都是毫无察觉。

    “嗨，小家伙，你先回去吧。”普斯罗满不在乎地向伊曼纽尔挥手道。“我和林雷那么久不见面。还有一些话要谈。赶紧吧。难道我二人谈话，你小子也要听?”

    伊曼纽尔也不敢多说什么。

    “林雷。那我就先回去了。”伊曼纽尔对林雷笑道。同时也对普斯罗略微恭敬地行礼。可是普斯罗却是哼了声，这不由令伊曼纽尔有些难堪。

    “伊曼纽尔长老，路上小心。”林雷淡笑道。

    “林雷长老你独自一人回去，也要小心敌人。”伊曼纽尔显得很友好，当即。伊曼纽尔便飞离开去。

    “独自一人?”用主神之力观察到这一幕的布罗，苍老地脸上不由露出笑容，随即那双泛着混浊黄光地眼眸也眯了起来，“快，主神之力快消耗光了，抓紧最后一段时间，杀死那叫伊曼纽尔地家伙。”

    布罗当即化为一道光芒，飞窜追了过去。

    一滴主神之力，乃液化存在，可以用比较长一段时间，布罗即使不用主神之力，都能轻易杀死伊曼纽尔。若使用……此刻的伊曼纽尔。毫无反抗能力。

    伊曼纽尔正独自一人飞行在回四神兽家族的方向。他的脸色却是阴沉地很。

    这一次，他欲要让林雷最强身体被杀死，这个目标没实现。这还是次要的，最重要地是……他不但没有丝毫收获。还消耗了一滴主神之力。

    “一滴主神之力，我可只有这么一滴啊!”伊曼纽尔心中不甘。

    这主神之力，用出来最起码有点收获。可他有什么收获?

    “老祖宗死了。族内主神之力储量是越用越少。而且这主神之力，还是族长亲自保管。族长对我一向又有意见……怎么可能再给我一滴主神之力。”

    伊曼纽尔一边飞行着。脑中不断地思索着。

    “都怪那林雷。没有使用一滴主神之力，和我一起杀了那布罗。如果杀了布罗……如此大功劳。族长肯定会赐予我一滴主神之力的。”伊曼纽尔心里还是愤愤不平。

    而就在这时——

    “恩?”伊曼纽尔突兀地感到一阵心悸，不由转头。一道闪电般的黑色光芒直接袭击向他，那黑色光芒弥散开地可怕气息却是让伊曼纽尔立即色变，脸色刷白!

    “主神之力!”伊曼纽尔眼睛瞪得滚圆。

    “蓬!”

    伊曼纽尔整个人直接被轰地爆裂开。一颗神格落了下去。

    这时候半空中才浮现一人影，秃顶、苍老，正是那位布罗长老。

    “哼。总算杀死一个七星恶魔，至少我回去也有话说了。”布罗长老原本心有不甘。可杀了伊曼纽尔，心里顿时好多了，他回去宴报……

    完全可以说。林雷之所以没死。是普斯罗缘故。他自己也没办法。至少他自己杀死了另外一个七星恶魔。

    “呼。”

    一翻手。布罗长老便将地上那枚空间戒指收了过来。低哼一声，“果然还有分身呆在天祭山脉。这戒指给我也无用。”当即一用力，空间戒指便爆碎了。

    至于地面上的一颗神格和一柄神器。布罗长老可懒得拿，他也不在乎那点玩意。

    “恩?”

    布罗长老低头一看，身上黑色光晕已经几乎不可见了。

    “快走。”布罗长老趁最后时间立即朝东方飞窜消失了，而就在布罗长老离开片刻，两道人影划过长空，出现在了这，正是林雷和普斯罗。

    林雷立即朝下面仔细观察。

    刚才他和普斯罗在闲聊着，可是忽然感觉到了惊人地能量波动。便立即赶过来了。地面上还有伊曼纽尔的碎块尸体，也有神格、神器落在地上。

    “还是迟了。”林雷说道。“伊曼纽尔已经死了。”林雷一翻手，便将那一颗神格和神器收了起来。

    “死了就死了，有什么大不了地。”普斯罗却是满不在乎道。

    林雷不由一笑。

    死?

    伊曼纽尔死。林雷可一点不感到伤心。之前伊曼纽尔在自己危险时刻，却故意装作没听到自己神识传音，不出手。借布罗手要杀自己。

    “不过，他死了，我回去还有些麻烦。”林雷眉头一皱。伊曼纽尔在家族内可是牵扯到不少人地，“哼，到时候看吧，杀他的毕竟是布罗。”

    感应到周围主神之力气息，林雷就猜到是布罗动地手。

    “哺。普斯罗。你刚才话还没说完呢。”林雷转头看向普斯罗笑着说道。

    “哦。对，当年我刚到了南方地‘穆亚大陆’。我的主神器。便是在那得到的。”普斯罗说着说着。笑地眼睛都眯了起来，显然得意地很。

    穆亚大陆?林雷知道，那是地狱五块大陆之一。

    “林雷，你见过主神吗?”普斯罗故作神秘道。

    林雷摇头道：“没见过。也就见过主神地浮影，不过那也只是模糊的一张由能量形成地巨脸。”

    “那只是主神幻化地而已，不是主神本体。”普斯罗得意道。“林雷。你可不知道……当年我在穆亚大陆，遇到一个超级强者，还跟他比试!”

    “比试?”林雷一怔。

    “比试什么。我输什么!”

    普斯罗无奈道。“比物质攻击，我输掉了。比灵魂攻击，我还是输掉了。比速度，我输掉了……就是比我引以为豪地身体强度，我还是输掉了。”

    “都输了?”林雷大吃一。悚。不由心中猜测到了些。

    “后来才知道……”

    普斯罗笑了。“他就是主神!”

    林雷即使猜测到。可是听了还是不由大吃一惊。旋即便大笑了起来：“哈哈。普斯罗，你竟然和主神比试?哈哈……”

    “我一开始怎么知道他是主神?他隐藏实力。我也只是认为他是一个上位神而已。”普斯罗无奈说道。“他可一点没展露过主神神威……到后来。他说，我是否愿意成为他地使者。同时展露主神神威。我才知道。他就是主神。”

    “什么系地主神?”林雷询问道。

    “火系主神!”

    普斯罗笑道，“我可是火系强者。当时我和他比攻击等等，也都是比地火系，林雷……我发觉。和你见过面后。我的运气还真好。”

    “第一次和你见面。我脱离了亿万年的束缚。”

    “等之后才几百年，我就成了主神使者。”

    普斯罗得意地很，“这就是主神赐予我的主神器，我地实力。本来就赶得上地狱修罗。现在有的这主神器……啧啧，整个地狱。能超过我地也很少了。”

    “超过你很少，你地意思是，还有比你厉害地?”林雷笑道。

    “有一些吧。”

    普斯罗说道，“毕竟地狱中，主神使者还是有一些地。而且一些特别罕见地神兽，那天赋就很强……其实。最厉害的，还是大圆满上位神强者。”

    林雷也点头。

    大圆满强者，便是将一项元素法则的所有玄奥。完全融合，圆融一体。融合五种。和圆满地融合六种。看似只差一种……可是实力却是差的太大了。

    “我来到地狱这么久。大圆满地强者，还一个没见过。”林雷笑道。

    “我也没见过。”普斯罗摇头无奈道，“按照主神说地。这大圆满上位神，虽然实力肯定不如主神，可是，大圆满上位神数量。却是少于主神数量的……”

    林雷赞同这一点。

    “也不知道。玄奥圆融一体。达至大圆满，上位神最巅峰，实力会是什么样。”林雷暗叹一声。

    “林雷。我还有事情，就先走了。”普斯罗笑道，“你在这四神兽家族。也别傻傻地去为他们战斗，保住小命。实力提升上去再说。”普斯罗说着便飞离开去。

    林雷笑了笑，便目送着普斯罗离开。

    “该回去了。”林雷低头瞥了一眼下方地面上伊曼纽尔的尸体，随即便直接飞向了天祭山脉。

第十七集 幽蓝府 第三十四章 八大族长

    血战谷。

    “呼！”伊曼纽尔正飞速地窜行在血战谷内，血战谷内的其他战士们不由疑惑看着伊曼纽尔飞窜离去。

    “这不是你们青龙一族的伊曼纽尔长老么？怎么这么急冲冲的？”

    “不知道。可能有什么急事吧。”

    血战谷内的战士们不由议论纷纷。

    此刻的伊曼纽尔，哪还顾得了别人的议论，他心中仿佛有一团火在熊熊燃烧，怒气充斥了他整个脑海。他直接冲到了自己父亲弗尔翰的住处。

    “砰！”猛地推开门。

    正在屋内静坐着，喝着茶水的弗尔翰，不由惊愕地一抬头：“伊曼纽尔，你怎么来了？”

    伊曼纽尔也不说话，立即回头吱呀一声关闭上了屋门。

    “蓬！”伊曼纽尔猛地跪下，双膝实实地砸在地面上，连这坚硬地地面都裂开一条缝。

    “伊曼纽尔，你这是？”弗尔翰连站起来。

    “父亲！”伊曼纽尔悲愤地喊道。

    “到底怎么回事？”弗尔翰感到了不妙。

    “我，我水系神分身死了！就是因为那林雷，就是因为他！！！”伊曼纽尔说着，身体都微微发颤着，“就是因为他，先是故意不出手，后来直接和我分成两路！”

    “水系神分身死了？”

    弗尔翰感到脑子一阵发蒙，自己儿子一共就两个身体，一个是水系神分身，一个是风系神分身。风系神分身实力很一般，法则玄奥丝毫没融合。

    他儿子，连炼化水系神格，恢复实力的机会都没有。

    “到底怎么回事，说清楚。”弗尔翰连道。

    “是。父亲。”

    伊曼纽尔满心地愤怒，此刻找到了倾诉对象，立即开始详细说起来。只是话到了伊曼纽尔嘴里，就变了味。似乎一切都是林雷故意陷害他。

    青龙殿第五层，偏厅内。

    大长老正盘膝坐在蒲团上。静静修炼着。忽然大长老眉头一皱，睁开眼睛：“他们两个怎么来了？”大长老当即起身。朝大厅走去。

    “大长老！”弗尔翰的声音响起。

    随即，弗尔翰、伊曼纽尔二人便走入了第五层大厅。

    “急冲冲的，干什么！”大长老不满地冷喝道。\\\zwxs8.com\\\

    “大长老，伊曼纽尔他的水系神分身死了。”弗尔翰急切道。

    “恩？”大长老顿时一惊，不由看向伊曼纽尔。“伊曼纽尔，你不是和林雷一起去执行任务的吗，而且，你和林雷。可都是有一滴主神之力的。”砰！”伊曼纽尔重重跪下。

    “大长老。我和林雷遇到了三名七星恶魔，那三名七星恶魔实力极强，其中更有一个阿什克罗夫特家族的布罗长老。”伊曼纽尔连道。

    大长老脸色一变：“竟然是他……以他地地位，应该有一滴主神之力。”

    “不过，假使你和林雷都使用主神之力，二人联手，即使布罗有主神之力。你们二人联手逃命还是有把握的啊。”大长老说道。

    “那林雷见死不救！”

    伊曼纽尔连道。“我危险时刻，他根本没出手。后来。一位强者突然出现，令那布罗暂时停止了攻击。那位强者，喝退了布罗。我当时以为我安全了。林雷便说，和那位强者有事情要谈，让我先离开。”

    “我当时没怀疑，便单独一人先离开，可谁想……”伊曼纽尔悲愤起来，“大长老，我刚离开，就遇到了那布罗偷袭劫杀，被他杀死。大长老……肯定是那林雷安排好的。他肯定偷偷和那布罗神识传音，让布罗来偷袭我。否则……布罗怎么会离开后又折返偷袭？”

    大长老听了眉头一皱。

    “之前林雷不出手，害你之心的确有。不过后面布罗偷袭你……是不是林雷神识传音和布罗勾结，这无法确定。”大长老低沉说道，“之前林雷虽然不出手，可你毕竟没死。你死，是因为布罗偷袭。倒是算不到林雷头上。”

    “大长老！”伊曼纽尔急了。

    虽然大长老是他奶奶，可是大长老太古板、冷漠。即使是她儿子弗尔翰，也需要称呼一声大长老。

    “大长老，你想想，如果林雷真的没害死伊曼纽尔之心，伊曼纽尔地水系神分身怎么会死？”弗尔翰急切道，“他为什么不和伊曼纽尔一同回来？为什么非要分成两路？即使是谈话，何不让伊曼纽尔在一旁等待？”

    “还有，那布罗，被那神秘强者喝退，怎么敢回头追杀？肯定是林雷勾结的。”弗尔翰急切道。

    他们却是忘记了一点——

    布罗使用主神之力，是可以通过主神之力查探动静地。^^首发君子堂^^

    “大长老。”弗尔翰急道。

    大长老不由看向伊曼纽尔。

    “砰！”弗尔翰猛地跪下，急道，“母亲！！！”

    大长老身体一震，自从她让弗尔翰称呼她大长老，自己儿子已经多少年没称呼她母亲了。

    “母亲，我就伊曼纽尔一个儿子。他水系神分身一死，这风系神分身要有大成就，再来亿万年都难！母亲，你孙儿以后的前途，都被那林雷断送了啊。你怎么一点都不……”

    说着，弗尔翰眼中都有泪花了。

    大长老感到心中一窒。

    如果她要治林雷罪，略微偏袒一点，也的确可以治罪。

    “母亲！！！”弗尔翰急切道。

    大长老看着在跪着的两人，一个是她儿子，一个是她孙子。大长老长呼一口气，低沉道：“孩子，起来吧。”大长老感情很内敛，在家族中。一直给人以冷酷无情的感觉。

    然而……

    她毕竟是一个母亲，心灵深处也有柔软地地方，并不是铁石心肠。

    弗尔翰、伊曼纽尔一听不由大喜。

    “母亲，那林雷的神分身可就留在天祭山脉，现在就可以审讯他。”弗尔翰连道。“我青龙一族，此刻该团结协力。可是这林雷竟然这么做，即使不是死罪，也要好好严惩一番。”

    “对，该严惩。”

    伊曼纽尔也连道，“而且他一个小辈。凭什么拥有老祖宗的盘龙戒指，这盘龙戒指，应该奶奶你有才对，即使奶奶不需要。也该给父亲。”

    大长老却是沉默。

    “母亲。我们派人召那林雷过来？”弗尔翰连道。

    林雷在外战斗的是本尊和风系神分身，而其他火、水、地三大分身都是留在天祭山脉地。完全可以审讯。

    “急什么？”

    大长老瞥了他们二人一眼，“即使惩罚，难道惩罚到那分身上？林雷现在本尊可还没回来。”

    弗尔翰、伊曼纽尔立即醒悟。

    “对，现在不审讯，否则审讯分身，吓得那本尊逃掉就不值了。”伊曼纽尔连道。在伊曼纽尔、弗尔翰眼中。林雷地分身价值。是远不如本尊的。

    毕竟……

    一般强者几个身体，有强弱之分。最厉害的一个才最重要。

    幽蓝府边境。八大家族其中四家坐落在这。

    从冥界搬迁过来的阿什克罗夫特家族首领，此刻正和布罗地水系神分身谈论着。毕竟布罗的死亡神分身还在归来地途中。

    “布罗，你说那人拥有主神器？”这族长双目泛着赤红，一双眉毛更是妖异之极，泛着绿光地黑色长发更是长至腿弯。双耳地两条绿蛇也是盯着对面的布罗。

    此人——

    阿什克罗夫特家族首领，也是冥蛇一族地老祖宗！冥蛇一族最厉害地强者。

    “是的，父亲，那是一个火系的主神器，很可怕。”布罗恭敬道，“他还让我给你带一句话，他说，他不杀我是看在你的面子上，如果以后我们敢动林雷，那后果……让我们自己想。”

    “哼，放肆。”

    这族长一声冷哼。

    “他地主神器是火系地，那应该火系主神的使者。”这冥蛇族长想着，不由喝道，“跟我去波林家族一趟。”

    “是，父亲。”

    当即，这冥蛇族长带着布罗，直接朝旁边的波林家族赶去。

    四神兽家族是以青龙一族为首，而这八大家族也是一个暂时的团体，现在便是以实力最为强大的，天界的波林家族为首。

    波林家族，光明殿。

    光明殿殿堂足有百米高，一根根散发着柔和白光的柱子耸立在大殿中。而此刻大殿之下，只有布罗一人恭敬站着。而大殿之上，则是有足足八人坐着。

    这八人，正是八大家族地族长！

    准确说，其中四个是本尊到来，其他四个，则是远在幽蓝府另外一端四大家族族长地傀儡分身。这傀儡分身，也就是死亡傀儡。蕴含一丝意识。

    放个傀儡在这，也是为了能统一商量事情。

    布罗恭敬地不停叙说着这一次战斗过程，等说完便恭敬道，“就是这些！”

    上方传来八位族长的讨论声。

    “雷纳尔斯，你们家族可一直呆在地狱，应该最是熟悉地狱中高手，可曾听过普斯罗？”

    “普斯罗？倒是没听过地狱有这么个人物。”

    “不管怎么说，他拥有一件攻击性地主神器。那他肯定是一位主神使者！”

    “主神使者又有什么了不起的，他敢和我们八大家族嚣张，如果真的逼迫我们，直接杀了就是……我们只要不抢先出手，他背后主神，也不会怪罪我们！”

    下面的布罗听了，不由暗惊。

    不过布罗也知道，他们八大家族的族长，八个有七个是主神使者，最后一个虽不是主神使者，可是却有主神器，实力更是八人中最强的。

    毕竟……

    四神兽家族的族长们，也同样有主神器。

    八大家族敢现在来对付四神兽家族，怎么可能没足够实力？

    “什么时候，我也能得到一件主神器呢？”布罗心中暗想，不过他也明白，八位族长即使没主神器，实力都极强。正因为实力太强……

    才会被主神看重。得到主神器。

    在布罗心中……

    八大族长，那是高高在上的人物。的确，主神使者那自然高高在上。

    “别乱树敌！”大殿之上传来略显沙哑的喝斥声，“从那普斯罗不足为虑，我现在反而猜疑一人。”

    “布罗。”上面传来声音。

    布罗立即躬身。

    “我问你，你见到那林雷，也是认为他是中位神，一点上位神气息都没感觉到？”大殿之上沙哑的声音询问道。

    “是的，一点都没感觉到。我神识查探，只是认为他是中位神。”布罗也道。

    那位沙哑声音响起：“恩，布罗的实力我清楚，其灵魂方面成就已经极高……能够隐匿实力，还让布罗察觉不到的。整个地狱，屈指可数。如果这林雷真的这么厉害，杀布罗轻而易举。”

    “可是他没做到！甚至于还是那普斯罗救得他。”

    “我怀疑！那林雷，本身就是一个中位神！之所以灵魂防御强，是因为有一件灵魂防御神器！”沙哑声音道。

    “他本身是中位神？波林族长，你可别开玩笑。”顿时有人道。

    Ps：两章完毕呼，

第十七集 幽蓝府 第三十五章 大威胁！

    “本身是中位神？”大殿之下的布罗听到，不由感到难以置信。

    而上方传来了八位族长的讨论声。

    “我可不是开玩笑。你们再仔细想想，这么多年来，四神兽家族，谁使用过隐匿气息偷袭这一招的？没有！不是他们不想，而是实力不够！”

    那沙哑声音继续说着，“我波林家族，还有阿什克罗夫特家族，以及埃德里克家族，我们可都是以对灵魂方面极为擅长出名。要隐匿气息，让我们发现不了……哼，地狱中这样的强者一共才几个？”

    “林雷如果达到那程度，布罗不可能活着回来！”

    沙哑声音说着，“所以，只有一种解释，林雷他本身就是中位神。自然别人不可能发现他有上位神的气息。”

    其他族长也不傻，原本都因为林雷展露的惊人实力，没人敢这么想。可是经波林家族族长这么一说，他们仔细思考一番，也都恍然大悟！

    一位位族长们此刻都惊醒。

    “林雷很可能是中位神，不过，他攻击力为什么那么强？听说他的重力空间，一般上位神根本都抵抗不了。连六星恶魔在其中，还受到灵魂影响，要受其宰割！”

    “对，战斗起来，他可不比七星恶魔弱。”

    一个苍老的声音响起：“那也只能说，这林雷对法则玄奥领悟太强，我估计……他现在已经融合了大地法则中的五种法则玄奥！否则。一个中位神不可能表现如此强。”

    林雷表现的实力，也地确是这个级别。

    他们却是不知。

    林雷实际上才融合三种，不过有黑石辅助，加上紫晶幼兽传于的独特运用之法。令重力空间超过百倍……自然可以比拟融合五种玄奥的。

    “中位神就融合五种？”

    大殿之上诸位族长都惊呆了。

    “我想，这林雷不达到上位神，是因为，他要一步步融合。我想，第六种玄奥，他正逐步融合。等到他达到上位神那一天，也是他六种玄奥完全融合大成那一天！”沙哑的声音响起。“这林雷，我必须得承认……的确是有大毅力、大魄力！”

    推论到此，八位族长都为这个结果而震撼。\junzitang.com\

    毕竟，一般强者修炼，融合太难，都会追求早点达到上位神，再慢慢融合。

    一个尖利的声音响起：“他才中位神，实力便如此惊人。如果达到上位神，加上法则玄奥圆融一体……已经是最巅峰状态！如果四神兽家族的某一位族长有勇气，将一件主神器给他！这样一个人。配合主神器，足以横扫我们！”

    法则玄奥达到大圆满，非常可怕！

    再加上一柄主神器，堪称主神之下无敌手。

    “这林雷。竟然这么了得。”大殿之下听到的布罗，也是吓得一大跳，“也对，假使他真的是中位神，那重力空间那般惊人。最起码融合五种玄奥。他现在一定在一边领悟第六种。一边融合，等他大成……”

    大圆满上位神，数量比主神还少。

    每一个都是风华绝代的超级强者。

    “这林雷留不得！”一个低沉地声音怒喝道，“现在看来，这林雷，随时可能突破，融合六种。到时候……那四神兽家族族长们，舍弃一件主神器给他。很正常。到时候，我们就糟了！”

    “如果真的这样。主神也不可能帮我们！”

    八位族长们顿时惊怒起来。

    主神高高在上，主神使者只是他们的奴才罢了，主神一般是不在乎主神使者的事情的。只要使者，能执行好他给的任务便足够了。

    但是有一种人不同！

    大圆满的上位神，即使主神，也会放下架子郑重地希望对方成为他的使者。

    八大家族的族长们。都感到一阵心惊肉跳。老天啊。他们都没想到，这四神兽家族不声不响之间。竟然冒出了一个如此天才人物。再这么下去，那还得了！

    “这林雷，必须得杀！”大殿之上传来怒声。

    “和四神兽的家族地战斗，不能再这么拖下去，加快速度！”

    “无需管那什么主神使者，现在最大的威胁是林雷，必须抓紧时间，将其斩杀，牺牲再多，也要将其斩杀！”

    原本八大家族没认真思考林雷的事情，一认真思考，才发现这么一个大威胁。^^首发君子堂^^这威胁大到让他们惊恐，毕竟，即使是四大至高位面，每一个大圆满巅峰强者的诞生，都将是震撼各大位面地。

    伊曼纽尔、弗尔翰都还待在青龙殿，而这时候，一道人影横贯长空，直接飞入了血战谷内部，直接降临到青龙殿内。一头青色长发飘逸，正是青龙一族族长盖斯雷森。

    “恩？”大长老疑惑朝门口看去，伊曼纽尔、弗尔翰二人也转头看去。

    只见盖斯雷森大步地走进来，笑道：“妹妹。”

    “族长。”伊曼纽尔、弗尔翰连行礼。

    “你们也在这？也好。我就不必在派人召了。”盖斯雷森笑呵呵地直接走到主位，坐了下来，向大长老笑着道，“妹妹，你可知道，林雷和伊曼纽尔的大战，对方可是死了两个七星恶魔。”

    盖斯雷森笑呵呵地看向伊曼纽尔：“伊曼纽尔，听说最后有个七星恶魔，追杀着你和林雷。结果怎么样？”

    盖斯雷森的消息。都是从情报部门传递过来的。

    那一战，因为双方都使用主神之力，青龙一族一方幸存地三名六星恶魔都早先四散逃掉地。布罗追杀伊曼纽尔，并且朝林雷赶过去……

    自然，六星恶魔们朝其他路途逃窜。

    林雷、伊曼纽尔、布罗三人发生的事情，也只有这三人和普斯罗最清楚。

    “族长。”伊曼纽尔立即跪下，泣声道，“我的水系神分身完了，我们的敌人是布罗……我使用了主神之力。可是林雷他却没使用主神之力，也没有帮我。”

    “到底怎么回事？”盖斯雷森不由眉头一皱。

    “族长。我和林雷当初……”这伊曼纽尔立即从头到尾详细说了出来，不过他话语里，自然改变一些说辞。听起来，似乎是林雷想害他。

    “你刚才说什么？主神器！”盖斯雷森惊道。

    “伊曼纽尔，你说主神器？”大长老也是大惊。

    “对，对啊。”伊曼纽尔一怔。

    “刚才你怎么没说？”大长老怒道。之前伊曼纽尔和大长老叙说的时候，只是说一个强者阻止了布罗，并没提到主神器。

    “这，这很重要？”伊曼纽尔没明白。

    “他叫什么？”盖斯雷森连道。

    伊曼纽尔还记得，林雷和普斯罗的对话。当即道：“那人叫普斯罗。”

    “普斯罗？”大长老有些迷惑。

    盖斯雷森也是怔了怔，随即却是笑了起来，连喝道：“妹妹，走。跟我出去一趟。”

    “是，大哥。”大长老连跟上。当即族长盖斯雷森和大长老一同离开了青龙殿，令留在青龙殿的伊曼纽尔、弗尔翰二人一头雾水。

    “父亲，到底怎么回事？”伊曼纽尔说道。

    “难道族长认识那人？”弗尔翰也有些不解。聚集在一起。林雷的本尊还在归来途中，在这的自然是林雷地分身。而迪莉娅、贝贝二人前往密尔城，如今也回来了。

    “贝贝，出去一趟怎么样？看你样子，似乎挺乐的啊。”林雷笑道。

    “出去一趟当然心情好。”贝贝摸着鼻子笑道，“不过最乐的，不是因为出去。而是因为……老大，我黑暗法则第五种玄奥，已经领悟喽。”

    林雷一怔。

    “老大。你可是和我比的，你呢？”贝贝得意道。

    “呃……”林雷不由摇头一笑，“我落在你后面了，我这力量玄奥陷入瓶颈中，还没有突破。”

    “哼哼。”贝贝得意笑了。

    “看你们两个。”迪莉娅也捂嘴笑了起来，“连这个都比。跟孩子一样。”

    “无聊嘛。”贝贝撇嘴道。

    林雷笑道：“迪莉娅、贝贝。你们两个不都是，看那伊曼纽尔不顺眼吗？”林雷说着。还同时施展开神之领域，将声音完全隔离。

    “对啊，是看他不顺眼。”贝贝连道，“上一次，他还想强你盘龙戒指呢。”

    “他有杀你之心。”迪莉娅不由严肃起来，“而且你不是说了么，这次任务本是他的，他还挤兑你，让你和他一起去。”

    林雷笑了起来：“现在你们是不用担心了，他现在即使想杀我，也没实力了。迪莉娅、贝贝，即使他要杀你们两个，都有难度。”

    “怎么了？”贝贝、迪莉娅都是大吃一惊。

    “这次他要出去接任务，让我和他一起去……可结果，他死了。”林雷笑了，“他最强水系神分身完了，剩下的身体，又能强到哪儿去。”

    “真死了？哇呼。”贝贝兴奋地喊了起来。

    “你们遇到强敌了？你地身体呢，没事吧？”迪莉娅连道，迪莉娅最担心地是林雷每次出去接任务，毕竟四神兽家族是和八大家族战斗，每一次任务都是生死间徘徊。

    “当然没事。”林雷笑道。

    林雷忽然眉头一皱，转头朝天空中看去，只见天空中正有四道人影极速飞了下来。林雷也是收回了神之领域。那四人直接落到了林雷前方。

    “林雷长老。”这四人躬身道。

    “什么事？”林雷询问道。

    为首的一人恭敬道：“林雷长老，奉四位族长命令，召你去四神兽主殿。”

    “四位族长？”林雷一怔。

    来到地狱中这么久了，自己也就见到青龙一族族长盖斯雷森。至于其他三族族长，却是从来没见过。现在四位族长召见自己，又为了什么呢？

    “林雷长老，还请快点，四位族长可都在血战谷地主殿内等着你呢。”为首一人催促道。

    “好。”林雷点头。

    随即回头林雷向迪莉娅、贝贝笑着一点头：“我出去一趟。”随即便当先飞了起来，而那四名战士则是跟随着林雷，一行五人直接朝血战谷飞去。

    片刻。

    林雷来到了血战谷，一眼便看到了远处地青龙殿：“竟然在主殿，主殿我可一次没去过。”血战谷内有五座大殿，其中四神兽主殿，是四神兽家族共商事情的地方。

    而今天……

    这四神兽主殿，专门为林雷打开了大门。

    四神兽主殿，高达一百多米，四面墙壁上有着四大神兽雕塑，整个主殿森严肃穆的很。在主殿殿门口，正有血战谷战士站岗。

    “林雷长老。”守卫战士恭敬行礼。

    林雷笑着点头，便大步迈进了大殿中，“轰隆隆林雷身后的主殿大门，轰然关闭。

    ps：第一章到！

第十七集 幽蓝府 第三十六章 决定

    林雷仔细看去，四神兽主殿第一层大厅内，竟然空无一人。

    “林雷，到二楼来。”一道声音在林雷耳边响起。

    “族长。”林雷辨别出这声音是盖斯雷森的，连进入了大殿旁边的偏厅，楼梯正是设在这偏厅边上。踏着楼梯，林雷便来到了主殿的二楼。

    二楼明显要比第一层大厅小上许多。

    只见巨型圆桌摆放在大厅中，此刻正有六人坐在圆桌的各处，这六人中林雷认识的只有两个，一个是族长，一个便是大长老。

    “看衣着，看气息，圆桌上另外一个女子，应该是朱雀一族的族长。”林雷一个个辨认过去。

    青龙一族、朱雀一族、白虎一族、玄武一族，四族无论是长相，还是气质都迥异不同。一眼可辨别，圆桌旁坐着的六人，青龙一族有两位，玄武一族有两位，白虎一族和朱雀一族各一位。

    “林雷，坐。”忽然那名朱雀一族的女子淡笑道。

    其他人也都林雷露出笑容，盖斯雷森更是笑道：“林雷，就别在拘礼了，我们在这见你，也是让大家随意一点，就在那坐下吧。”

    “是。”林雷不由感到心中一暖。

    林雷知道，眼前这些人是四神兽家族的最高层，他们同时也是当初的四大主神的子女。

    “林雷，我们找你过来，是想问问那个普斯罗的事情。”盖斯雷森开口道。

    “普斯罗？”林雷一惊。

    自己和普斯罗的事情，竟然这么快就被家族中知晓了。

    一袭白色长袍，长袍上还有着奇特的纹痕，整体看来，正袍子就如虎皮一般。穿着这长袍的男子。面容冷酷，此刻他也是露出一丝笑容：“那普斯罗拥有主神器，不过，我们却没听说过他……”

    林雷心底暗笑。

    普斯罗在数百年前，可就是阿里奎恩怀中一只可怜的小猫。谁会认识他？

    “林雷，这普斯罗是主神使者，这点应该没错吧。”身形比那巴巴里家族成员还要高大的壮汉低沉说道，林雷知道。那两人，是玄武一族地首领人物。

    “他的确是主神使者，应该是数百年前才成为的。”林雷回答道。

    圆桌上，四神兽家族的顶层人物们彼此相视，眼中都有了喜意。

    “哪位主神？”盖斯雷森连道。

    “这我不清楚。不过是一位火系主神。”林雷说道。

    在盖斯雷森身旁的大长老也连询问道：“林雷，你可知道，这普斯罗救你，是因为他和你的关系。还是因为，他奉了那位主神的命令？”

    “其实……对这个，我也有些疑惑。”林雷说道。

    “哦？”

    这六人都看着林雷，仔细聆听着。

    林雷虽然不明白这六人找自己谈什么。可是有一些东西不需要保密。说出来就成：“实际上，我和这普斯罗。也只是过去见过一次。虽然算是朋友，可是交情不算深。”

    “他顺手救我也好理解，不过他却是威胁那布罗，威胁对方各大家族，说不得再对付我。”林雷笑道。

    圆桌旁的六人听得眉头皱起。

    “他和你有交情？”盖斯雷森也有些烦恼，“看来，他不是奉主神地命令。来保护林雷的啊。主神跟林雷。没太大关系啊。”

    “这可难说。”那白虎一族族长反驳道，“那普斯罗敢威胁对方。说不定……”

    “好了，别太奢望了。”朱雀一族族长叹息道，“如果主神有意保护林雷，会直接派人，去八大家族下达主神命令的。一条命令……八大家族绝对不敢动林雷。何必这么麻烦。显然，这普斯罗救林雷，跟主神没太大关系。”

    “唉……”盖斯雷森不由低叹一声。

    其他人脸色也都不太好看。

    林雷见到一幕，心中不由错愕。不过听着他们的话，林雷有些明白了：“原来，他们是奢望，我和主神牵扯上关系啊。”林雷联系家族情况，便完全明白了。

    自从四位老祖宗死去，四神兽家族便没了主神当靠山。连八大家族都敢来欺负他们。

    他们知道，有主神使者救林雷，就奢望……主神使者是奉主神之令，来救林雷的。

    一旦如此，那就有可能，以后让那位主神看在林雷地面子上，帮助四神兽家族一把。

    “他们希望破灭了。”林雷暗道。

    “算了，大家别泄气。至少有一位主神使者，算是我们的盟友。”朱雀一族族长淡笑道，“而且，那主神使者是主神派来的可能性，也不是完全没有。”

    林雷看着圆桌上六人，心中不由一阵悲凉。

    四神兽家族，何曾沦落到如此地步。

    这些族长们，就是期盼能有一主神，站在他们背后！不过，四位老祖宗都死了，其他主神们谁会无聊地帮助四神兽家族？

    “林雷，我想问问，你是中位神，还是上位神？”那朱雀一族族长笑看着林雷，“说实话，我可一点没发现你身上有上位神气息。”

    林雷不由看向族长。

    问这话的，可已经有好几人了。

    “林雷他是中位神。”盖斯雷森连道，“这是个秘密，大家知道就行，不要传出去。”在场的都是四神兽家族顶层，知道也没事。

    “还真是中位神？哈哈，你一个中位神，怎么杀七星恶魔的？”

    这厅内气氛又欢快了起来，大家都谈论起了林雷。

    林雷面对几大族长的询问，只能大概地回答了一番。

    “重力空间？”白虎一族族长，一双剑眉竖起，惊愕道。“你一个简单重力空间，竟然让上位神都在其中无法飞起？”重力空间，本是普通招数。

    林雷也是得紫晶幼兽有意指引，才得知地。

    “重力空间？”

    忽然那朱雀一族族长惊呼一声，连盯着林雷，急问道，“林雷，你地重力空间。是不是能够改变引力方向？”朱雀一族族长的吃惊，也是令其他人都疑惑不解起来。

    “快，告诉我。”朱雀一族族长催促道。

    林雷感到发蒙，不就是简单一个事情，需要如此失态？

    “对。”林雷还是点头承认。

    “哈哈……”

    朱雀一族族长大笑了起来。笑得开心之极，她如此笑，也是令其他族长们都感到迷惑不解。朱雀一族族长看向林雷，“林雷，你地重力空间，应该是紫晶山脉学地吧。”

    林雷大吃一惊。

    她怎么知道？

    见到林雷如此吃惊，朱雀一族族长得意笑了起来。

    “大姐。你快说吧。到底什么事情这么高兴。”那白虎一族族长催促道，其他人也都看向她。

    朱雀一族族长满脸笑容：“各位。林雷这奇特的重力空间，单纯靠自己修炼是几乎不可能领悟的。我母亲在世的时候，曾经谈论过一位毁灭主神！”

    “毁灭主神？”其他人眼睛一亮。

    林雷也是盯着她。

    “对。”朱雀一族族长点头道，“这位毁灭主神，天生便能够控制引力变化，控制对灵魂的影响控制。实力极为强大……我母亲说过，那位毁灭主神。便是。紫荆大陆的那位主神！”

    众人震惊了。

    林雷也是目瞪口呆。

    “林雷地这重力空间，除了这位毁灭主神。应该没人会。”朱雀一族族长自信说道，“哦，对了，听说这位毁灭主神，还有一个儿子。应该除了这主神，和这儿子，没别人会了。”

    林雷听得目瞪口呆。

    “主神？儿子？”

    林雷脑中闪电般划过一幕幕场景，许多不理解地事情也是豁然开朗，“那紫色幼兽，难道就是那位主神地儿子？”

    顿时，四神兽家族地几位族长都看向林雷。

    犹如溺水的人，看到救命稻草！

    他们都高傲无比，都自认天之骄子。可是当四位主神陨落后，他们才发现……四神兽家族瞬间陷入了危局中，时刻可能倾覆。

    他们期盼有一位主神，能站出来帮助他们！可是一直没有！

    “林雷！”盖斯雷森脸上满是笑容，“你认为紫荆主神？”

    “不，不认识。”林雷摇头。

    “还不认识？”那朱雀一族族长笑了起来，“你的这重力空间，是在紫晶山脉学的没错吧。”

    “没错。”林雷点头。

    “那就对了。那紫晶山脉，就是那位紫荆主神地诞生地，老巢！”朱雀一族族长惊叹道，“这位主神的实力，可是极强的。他如果站出来，只要说一句话，那八大家族肯定吓得直接逃走。”

    林雷还感到发蒙，原来紫晶山脉，竟然是主神的栖息地。

    “我的重力空间，是一个叫雷斯晶的紫晶幼兽传授的。”林雷连道。

    “雷斯晶？”

    几大族长都是摇头表示没听过。

    “我也没听过。”那朱雀一族族长笑道，“不过听起来，估计是主神地孩子吧。”

    “这雷斯晶，可是炼狱统领，你们不认识？”林雷疑惑道。

    “炼狱统领？”圆桌旁地六人都是一怔。

    “去当炼狱统领，是要参加位面战争的。”盖斯雷森说道，“我们四神兽家族不掺合那个，对炼狱也不太关心。而且炼狱统领地位置，是经常换。谁知道是谁？”

    林雷点头。

    “林雷，你回去吧。”盖斯雷森笑道。

    “对，你回去吧，从今天起，血战谷的事情，你就不需要掺合了。好好回去修炼，修炼到上位神再说。”那朱雀一族族长也笑道。

    林雷虽然还有些疑惑，可还是躬身：“是。”随即便独自一人离开了。

    待得林雷离开。

    “哈哈……”盖斯雷森笑了起来。

    “哈哈……”顿时其他人也都笑了起来，脸上满是笑容。

    那白虎一族族长感叹道：“这么多年了，我们四神兽家族总算看到了一丝希望！”

    “对，终于有一丝希望了！”盖斯雷森也感叹一声。

    以四神兽家族往昔的荣耀，他们谁甘心永远龟缩在天祭山脉？虽然说，幽蓝府主当年出面，和八大家族有了协议，令八大家族不允许杀进天祭山脉。

    可，这也仅仅是保住家族的根。

    至于能重现荣耀……

    除非，能出现一位无敌的大圆满上位神，或者得到主神的支持。

    “紫荆主神。”朱雀一族族长笑道，“这一万多年来，我们是一点希望没看到。现在总算看到了一点……这紫荆主神能传授如此绝招，和林雷关系匪浅。”

    “大哥。”朱雀一族族长笑看向盖斯雷森，“这林雷，你们可要保护好、照顾好。我们还要靠他，联系紫荆主神呢。”

    “放心。”

    盖斯雷森也笑起来，“林雷他绝对不会出事的。”

第十七集 幽蓝府 第三十七章 宁静与疯狂

    血战谷。

    伊曼纽尔、弗尔翰正待在一起。

    “我有一种不好的预感。”弗尔翰皱眉道。

    “父亲，怎么了？”伊曼纽尔连道。

    弗尔翰说道：“看族长那么重视主神使者。估计是想拉拢那主神使者，毕竟我们四神兽家族现在的处境很艰难。如果这样……估计就不会惩罚林雷了。”

    “不会惩罚？”伊曼纽尔急了。

    原本他就一直想对付林雷，这一次偷鸡不成蚀把米，连自己最强水系水分身也完了。这种不甘、愤怒，自然也就转移到了林雷身上。

    他没实力对付林雷，也想靠其他办法。

    “怎么能不惩罚？”伊曼纽尔连道，“大长老可是已经答应。”

    “闭嘴。”弗尔翰眉头一皱，低喝道。

    伊曼纽尔当即不敢吭声，弗尔翰则是深吸一口气默默思考片刻，屋内一片寂静，许久弗尔翰才低声说道：“我看，家族惩罚林雷，不太可能。只能靠我们自己了。”

    “什么办法？”伊曼纽尔连道。

    “方法多的是。”弗尔翰不由眯起眼，冷笑道，“这一次是有人救林雷，我可不相信，以后那么巧，还会有人救他。”

    “父亲你的意思是？”伊曼纽尔笑了。

    “族内长老，谁我不认识？想设套让他钻，这可不难。机会多的是！”弗尔翰自信道，“战斗的时候，弄些小动作，哼哼！和强者激烈厮杀的时候，一点影响，就可以要他命！”

    “特别是我一方六星恶魔都死光的时候。没有目击者情况下，直接偷袭下手也行。”弗尔翰冷笑道，“他一人即使喊冤，谁会相信？”

    伊曼纽尔脸上立即有了笑容。

    “一个后代子弟，也配得到老祖宗的青龙之戒。”弗尔翰嗤笑道，“有了青龙之戒，他也只是一般七星恶魔。如若我有了这青龙之戒……可比他，对家族作用更大！”一同飞行回去。地确不会想到弗尔翰敢偷袭杀他。正常飞行情况下，林雷也是保持人类形态……一旦弗尔翰真偷袭。

    林雷一人喊冤，没证人，又如何？

    弗尔翰一口咬定，是敌人杀的。根本没办法。

    “弗尔翰。伊曼纽尔。”一道声音传了进来。

    “母亲来了。”弗尔翰连站起来，伊曼纽尔也是恭敬站在一侧。

    “吱呀”一声，厅门开启了。带着银色面具的大长老直接走了进来，淡漠地看着他们二人：“弗尔翰、伊曼纽尔，惩罚林雷的事情就这么罢了。”

    伊曼纽尔心底一惊：“果然如父亲所料，不过……现在不行，以后有的是机会。”

    执行任务。那可是生死间徘徊。

    如果自己同伴暗中使坏。活着概率太低了。

    “从今天起，林雷将离开血战谷。不再接血战谷的任务。”大长老也淡漠道。

    弗尔翰、伊曼纽尔一怔。

    傻眼了！

    “母亲，这怎么行？”弗尔翰连道，“我们家族的规矩，都是千年替换一次，这林雷加入血战谷还没多久，远远没到一千年。”

    “对啊，家族规矩不能破坏啊。”伊曼纽尔急切道。

    林雷如果不在血战谷接任务。而是待在天祭山脉。他们想让林雷死都没办法……毕竟这天祭山脉内是不允许私自厮杀的。

    “这是四位族长地决定！”大长老冰冷道。

    弗尔翰、伊曼纽尔听到这句话不由蒙了。族长是一家族首领，四位族长共同的命令。那是无法更改的！

    从这一天起，林雷便不需要再去血战谷，可以安心过起了宁静的生活。迪莉娅、贝贝知道这消息，却极为的开心……在宁静中，日子一天天过去。在四神兽家族眼中，林雷是和紫荆主神联系上地希望！

    林雷并不知道……在八大家族眼里，他却是最大的威胁！

    在林雷屋前有一草坪，草坪旁便摆着石桌，石桌旁摆放着一瓶酒，林雷手中则是捧着一本书。林雷的四大分身都在修炼中，而本尊则是享受着宁静。

    迪莉娅从屋内走出来，手中捧着两盘菜肴，见林雷在看书不由笑了笑，走过来，轻轻摆放在石桌上。

    “恩？”

    林雷忽然嗅到了阵阵美味，朝盘内一看，不由眼睛一亮：“迪莉娅，啧啧，闻起来就响，你手艺大有长进啊。”说着，一翻手便有了筷子。

    直接便尝了起来，便吃便赞道：“不错，不错，味道赶得上城内的餐厅了。”

    “差的远呢。”迪莉娅脸上笑地都红了，“这是我上一次去城内，买了几本描述一些菜肴的书籍。这些菜肴是食材，我可是让进城的人帮忙带来地。”

    迪莉娅做到对面，托着下巴，看着林雷吃。

    林雷吃着吃着就笑起来了。

    “你傻笑什么？”迪莉娅不由笑道。

    “我在想啊！”林雷感叹一声，“感悟法则之道，闯荡无边地狱……待得闲暇时，阅读一些书籍，喝点好酒，再吃妻子做地好菜。这生活简直……啧啧。完美啊！”林雷笑地开心之极。

    迪莉娅也笑了。

    “林雷，你如果想永远这么舒服，也可以的。”迪莉娅说道，“只要以后都不在去那血战谷就行了。我总感觉四神兽家族太要脸面了……要是我，早就命令四神兽家族锁山。家族中人都在山脉内安静生活了，何必和八大家族如此厮杀呢。”

    林雷放下筷子。

    “好了，迪莉娅。”林雷笑道。“这人活着，特别是拥有了永恒生命，为地就是脸皮。特别是家族荣耀，更是看的比生命重要。不到必要时候……家族是不会选择锁山，完全龟缩起来的。”

    迪莉娅笑了笑：“不管了，反正你现在不必去血战谷。”迪莉娅心中，对四神兽家族可没什么归属感。她只知道……林雷能安全就好。

    “呵呵……”林雷笑了。

    “来，你也尝尝。这味道真的很不错。”林雷笑着说道。

    这种日子转眼便过去了百年，迪莉娅和林雷在一起，自然不感到丝毫寂寞，整天笑容满面，也学会了一道道美味佳肴。倒是便宜了林雷，经常能尝到美食。

    至于贝贝……

    偶尔也会和林雷在一起，和玉兰一脉其他人玩闹，可是无聊的时候，贝贝还是会乘着家族地队伍，一起去城内逛逛。

    血战谷四大神兽主殿，四大族长齐聚于此。

    “仅仅百年啊！”盖斯雷森脸色阴沉。

    “这百年来。那八大家族就好像疯掉一样！根本不计伤亡。不顾浪费主神之力，就是要杀我方的人！”白虎一族族长也是怒声说道。

    “这百年。我们朱雀一族，损失了三位长老，你们呢？”朱雀一族族长沉着脸说道。

    “我们白虎一族，损失了四位长老！”白虎一族族长话语中包含怒气，“三弟，你们玄武一族怎么样？”

    那玄武一族地族长也是低叹一声：“我们玄武一族损失也不小，损失了两位长老。这才一百年啊！”

    “大哥。”朱雀一族族长看向盖斯雷森。

    “我们青龙一族。损失了三位长老。”盖斯雷森叹息道。“这么算来，仅仅一百年。我们四神兽家族，就损失了一共12位长老！”

    按照过去厮杀损耗进度，损失12位长老，一般是一千年地数额。

    现在，一百年就到了。

    “那八大家族都疯了。”朱雀一族族长怒道，“这一百年，他们每一次都安排三四个七星恶魔一起出手，而且每一次，其中都有一个携带主神之力！他们是不惜消耗主神之力，也要将我们的人杀光了。”

    “他们这么疯狂，损失也不小。”盖斯雷森说道，“单单我们青龙一族，就杀掉他们四位长老。”

    “我们朱雀一族杀死了三位。”

    四名族长各自报出了战绩。

    “这一千年来，这八大家族地损耗比我们还大，他们损失了十五位长老。”盖斯雷森说道。

    “不过人家基数大啊。”玄武一族族长低沉的声音响起，“从四位老祖宗死去，我们四神兽家族，损失的七星恶魔，加起来也近一百二十位了……现在我们四大家族加起来，幸存地七星恶魔，也就一百位左右。可是对方呢？对方七星恶魔加起来，可是超过三百位的！”

    八大家族，任何一家族和青龙一族高手相差无几。

    青龙一族早先时候，七星恶魔也过六十位的。

    八大家族七星恶魔高手，原先也近五百位。这么多年厮杀下来，他们杀死四神兽家族近120位七星恶魔。他们也损失了一百多位。

    可是基数大，人家八大家族加起来，还超过三百位七星恶魔！如果继续耗下去……

    四神兽家族高手消耗殆尽，估计对方还有两百多位长老。而且对方顶级高手也多，八大家族的族长都是极强人物！

    “疯了，疯了，不惜消耗主神之力，不顾七星恶魔的死，他们全疯了！”玄武一族族长不甘心地道。

    “怎么回事？过去一万余年都没这么疯狂，为什么这一百年却疯狂了。”盖斯雷森想不通。

    四神兽家族地族长们，如何想得到……这八大家族如此疯狂，每次都派出三四个长老联手，一是想碰到林雷的时候，务必斩杀。

    第二，也是想加快速度！他们不敢拖，害怕拖下去，哪天林雷突然突破，成为他们惊恐的大圆满上位神。

    四神兽家族和八大家族虽然进入了最疯狂状态，可是天祭山脉内还是很宁静，林雷也过着与世无争的日子，同时他的四大分身也在不断进步着。

    从血战谷退出，整整两百年了。

    两百年，林雷进步最大的是水系神分身，堪称突飞猛进。对法则玄奥领悟速度简直是骇人。比之大地神分身、风系神分身还要快上一筹。

    自然比最慢的火系要快上不知道多少。

    如今，水系神分身早达到中位神境界，并且领悟了三种法则玄奥，如今，正在领悟第四种……其实详究起来，不算太夸张。毕竟宗祠洗礼后，林雷就自然懂得一种玄奥。

    风系神分身也是在领悟第六种法则玄奥，不过风系一共有九种玄奥，最是麻烦。

    而火系神分身，还困在第三种玄奥上，速度最是缓慢。啊。”大笑声响起。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人正围成一桌，便吃便谈笑着。

    林雷转头看去，走过来地正是加维长老。

    “加维他脸色好像不太好看，有心事啊。”林雷一眼看出来，能让如此高手心事流露在外，这加维长老，肯定是遇到了大事。

    “加维长老。”贝贝第一个欢呼起来，“你快点过来，这可是我老大第一次做的菜啊，你尝尝……简直好吃地要人命！”

    “贝贝。”林雷不由感到脸发烧。

    自己明明按照书籍中讲述的去做，可是这味道和迪莉娅做的，相差也太大了些。不过距离要人命还是有些距离的。

第十七集 幽蓝府 第三十八章 最强攻击

    “哈哈……”加维长老不由笑了起来，连指着林雷道，“林雷长老，没想到你竟然也会做菜，你做的，我可要尝尝。”加维长老说着连走过来。

    让加维长老吃？

    他吃了，自己做菜难吃，肯定会传遍整个家族的。

    “加维长老。”林雷连站起来，挡在加维长老身前，笑道，“加维长老，我这第一次做，就不需要尝了吧。对了，我看你脸色，似乎有什么心事啊。”

    林雷连转移话题，果然林雷这么一说，加维长老忍不住低叹一口气，也坐到了一旁。

    “发生什么事情了？”林雷询问道。

    加维长老苦笑道：“林雷长老，这两百年，你也没去过血战谷吧？”

    “对。”自从那次四大族长召见，让自己无需参加后，那血战谷的确是一次没去过。

    “短短两百年啊！”加维长老似乎有着满肚子的憋屈，难受，“林雷你知道吗？这短短两百年，我们青龙一族就损失了五位长老！”

    “五位？”林雷被这个数字吓得一大跳。

    青龙一族一般千年损失两三位长老。两百年损失五位，这太夸张了些。

    “如果加上伊曼纽尔、索尔豪斯他们……我们青龙一族，真正拥有七星恶魔实力的长老，只有二十几位了！”加维长老说着，眼睛都湿润了，“我的老师。就在昨天任务中也是损失了最强神分身，也没有七星恶魔实力了。”

    林雷不由沉默了。

    而迪莉娅、贝贝二人此刻也不好插嘴。

    “这才一万余年，万余年前，家族长老可是超过六十位的。短短万余年，损失过半！”加维长老低叹道，“按照这种速度，血战谷中长老人手肯定不够，这一次，估计会提前让我们加入了。”

    平常，血战谷长老是千年替换一次。

    然而……

    现在损失速度太快。持续下去，血战谷长老人手都将不够。那些空闲地加维长老等人，便要补进去。

    “这怎么回事？怎么会死伤这么多？”林雷无法相信，“击败七星恶魔容易，可是要杀死七星恶魔，可是很难的。”

    “八大家族疯了！”

    加维长老怒哼道，“这两百年，他们完全疯掉了。每一次战斗，他们都是出动三四位七星恶魔。而且其中必有一个携带主神之力！每一次战斗，我们家族的长老们都是九死一生。”

    林雷听了脸色也忍不住一变。

    “八大家族。怎么会这样？”林雷感到有一丝疑惑。

    这八大家族什么时候不发狂，自己那一战后，这八大家族就发疯。

    “难道，和我、普斯罗有关？还是八大家族本身的决议？”林雷忍不住如此想。

    “好了。林雷。我就不打扰你了。你在这也要好好修炼……原本，我以为我们和八大家族战斗会这么拖下去，现在看来，彼此的大决战，快了！”

    加维长老说完。便直接起身冲天而起，飞离开去。

    “大决战？”林雷不由喃喃道。

    “老大，什么大决战？”贝贝眼睛放光。

    “别问了，你现在实力可没资格掺合进去。等你哪天，修炼到上位神再说。”林雷笑着说道，贝贝一旦达到上位神，以他的天赋神通噬神。

    那简直是变态的存在。

    “呜……”贝贝不由一撇嘴，“我现在才领悟五种玄奥。这第六种玄奥，连入门都不得。贝鲁特爷爷也是的。当初，也不将第六种玄奥的灵魂碎片给我。这样不就省事了？”

    林雷、迪莉娅二人都笑了。

    贝贝如今领悟五种玄奥，第一种，那是到成年期自然懂得的。而其他四种，是四份包含着达到瓶颈期地法则玄奥的灵魂碎片。

    走捷径走顺了，让贝贝自己领悟。难！

    “贝贝。领悟不成，也能尝试融合其他玄奥。”迪莉娅也笑吟吟道。“一旦融合成功，实力那可就大进了。”

    “这倒是个不错的注意，虽然难点，可是我说不定就成功了。”贝贝兴致来了，直接便朝自己的住处飞窜而去。林雷和迪莉娅都笑了。

    “我打赌，贝贝最多坚持一年。”林雷笑道。

    “一年？说不定能坚持一年半。”迪莉娅也道。

    “我一定会坚持两年的！”贝贝的声音从上面传下来，林雷和迪莉娅相视一眼都笑了。林雷随即郑重道：“迪莉娅，刚才听加维说，我感到有些压力……我打算，从今天起，本体也开始修炼。”

    “恩。”迪莉娅眼眸中也有着担忧，“我也感到有些担心。情势越来越不好了。你好好修炼吧，我不会打扰你的。”

    林雷点头一笑。

    八大家族疯狂依旧，八大家族、四神兽家族的长老们一个接一个的陨落，六星恶魔也接连死去……惨烈之极。而林雷的四大分身、本尊都在静心修炼。

    在修炼中，时间如流水般逝去……

    自从得到黑石，林雷便将大地神分身当成自己主要神分身，全力修炼大地法则。

    法则玄奥融合，越往后越难。大地法则方面，林雷融合了三种，现在也是妄图融合四种。可是地行术和那三种玄奥一种都无法契合，林雷也同时欲要将还未大成地力量玄奥，去契合那三种玄奥。可以清晰看到不少族人。

    “终于有所突破了。”林雷脸上满是笑容。

    “看你高兴的。”迪莉娅笑道。

    这次修炼最大地突破，便是力量玄奥和大地脉动开始契合，彼此开始融合。不过，要让力量玄奥，和那三种融合在一起。必须和三种都融合。

    “当然高兴，迪莉娅，这力量玄奥，本来就可以让我可以将力量更好的发挥。”林雷连道，“这大地脉动。也是可以进行物质攻击。一旦融合……我就可以更好地发挥我龙化身体的力量了。”

    自己最有优势的便是身体！

    这龙强化后的身体力量，一拳下去，足以抵得上六星恶魔的厉害一剑。这还是最普通地一拳。一旦蕴含力量玄奥，威力还要大增。

    如果，再融合大地脉动。威力还要增加！

    “不同的玄奥，那是适合不同的攻击招式，所以，一般玄奥融合后，都会创出能发挥最强威力地招式。”

    林雷感叹道，“如同样融合四种玄奥的七星恶魔。可是有的擅长逃命，有的擅长灵魂攻击，有的擅长物质攻击。就是因为……融合玄奥的不同！”

    迪莉娅点头。

    之前林雷融合了大地脉动土之元素重力空间三种玄奥，这三种玄奥配合黑石。威力最大地就是黑石牢狱。

    而物质攻击？

    大地法则中最适合物质攻击的，便是力量玄奥大地脉动。

    这适合的，才是好的。

    “等这两种玄奥融合起来，我这龙化身体攻击力，可以达到一个新地地步。”林雷自信道。本来龙化身体力量就强，基础就好。一旦融合两种玄奥……

    那威力想想就可怕。

    林雷的黑石牢狱可以困人，可是他地攻击太弱，体内地能量才是中位神力。只能靠龙化地身体……可是这力量虽强，却无法做到一击即杀。

    “等这两种玄奥融合，用黑石牢狱困住敌人，在给他来一拳，不死也重伤。”林雷自信十足。

    迪莉娅微笑着，看着林雷神采飞扬地说着。

    “老大！”忽然一道声音响起。

    林雷、迪莉娅都转头看去。只见贝贝笑眯眯地飞过来：“老大，我要出去一趟了。”

    “出去？到密尔城？”林雷笑问道。

    “对啊。有好些日子没见塔罗沙、帝林他们了，去看看他们。”贝贝嘀咕道，“听说，奥利维亚要离开密尔城，出去闯荡一番。也不知道。现在还在不在密尔城。”

    “好。你去吧，路上小心点。”林雷笑道。

    “嘿嘿。尽管放心。”贝贝笑眯眯一挥手，当即便冲天而起。

    林雷忽然想起来，自从自己回到大峡谷后迪莉娅可一次没出去过呢，林雷不由转头看向迪莉娅：“迪莉娅，你是不是想出去呢？要不，最近，我们一起去密尔城一趟吧。”

    “不急。”迪莉娅却是摇头，“林雷，你还是好好修炼。待得你这力量玄奥、大地脉动融合大成。我们再出去不迟。”

    “谢谢。”林雷感激道。

    迪莉娅只是展颜一笑。

    林雷也不管外面天翻地覆，只管安心修炼，偶尔本尊也会停下去陪陪迪莉娅。力量玄奥和大地脉动，自从开始融合后，便不断地进步着……

    在修炼中，几乎感觉不到时间地漫长。

    转眼，距离林雷退出血战谷，便有五百年了。

    大峡谷，林雷居住的屋前。

    迪莉娅独自一人静静坐在屋前，翻阅着书籍阅读着，就在这时候——

    “哈哈……”忽然大笑声从屋内传了出来。

    迪莉娅一怔，随即狂喜转头看去。只见林雷长发肆意飘洒，大步地走出来，看着迪莉娅笑道：“迪莉娅，我终于突破了。五百年啊，终于突破了。”

    “什么突破了？”迪莉娅连站起来。

    “力量玄奥终于大成，而且力量玄奥和大地脉动，也完全融合。”林雷开心的很。

    从现在起，大地脉动六大玄奥，五种大成，只剩下最后一种生之力。

    “不过，融合还真难。力量玄奥，只是和大地脉动融合。和重力空间土之元素却没有一丝契合。”林雷叹息一声。

    原本奢望能和那两种也契合，那样，就能努力融合四种了。

    现在看来，融合之路，的确是漫长地很。

    “现在也不错了。”迪莉娅笑着鼓励道，“你不是说，力量玄奥、大地脉动融合后，你便有最强的物质攻击了吗？”

    “那是当然。”林雷想到这也笑了。

    力量玄奥、大地脉动，那是最适合力量物质攻击的。“不过，这两种玄奥融合是融合了，不过，我还需要仔细研究，创出最适合这两种玄奥的攻击招式。”林雷说道，“不过这不会太长，短则十天半月，长则一年半载。”

    林雷自己也有些期待了。

    一旦创出，这攻击招式和黑石牢狱配合起来，自己即使遇到那布罗，也不会一拳打过去，对方毫发无伤了。即使杀不死对方。也能重伤对方。

    Ps：第一章到！

第十七集 幽蓝府 第三十九章 圆空裂

    天祭山脉、大峡谷边缘。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    一次次剧烈地地面震动，大峡谷中许多居民都清晰感觉到了，他们都感到疑惑，不少人都朝震动源处赶去。当赶过去便看到——

    林雷正一拳拳朝地面凌空击出。

    拳头虽然未近地面，可是那震动波还是传递到地面，引起地面的剧烈震荡。

    “是林雷长老！”

    原本有些恼怒的族人们，见是林雷在修炼，一个个都不敢多说什么了。

    “不对。”林雷摇摇头，又重新的击拳。

    拳头看似缓慢之极，却给人一种一座山推过来的感觉，拳头停止，空间却是震荡传递开去。

    林雷却是眉头皱着，再次改变着攻击。化。毕竟一旦融化，那每一拳威力就太可怕了。林雷完全沉浸在招式领悟中，不断地试验，脑海中掠过一种种攻击招式，却又一次次否定掉。

    不断地改良……在试验什么招式，林雷长老这么实验已经有一个月了。”一位黑袍人恭敬地说道。

    族长盖斯雷森不由笑了：“哦？轰击地面？看来是试验物质攻击招式啊。他空有那么厉害的身体，早就该研究厉害的物质攻击招式了。”

    利用自己长处，才是明智选择。

    身体强。自然在这上面花功夫。

    “我倒要看看，他领悟了些什么。”盖斯雷森当即走出了自己住处。

    盖斯雷森这五百年来，一直在为四神兽家族事情担忧着，心情很不好。现在出去看看，也是散散心。

    盖斯雷森飞行速度极快，很快便来到了大峡谷上空。

    “嗡

    盖斯雷森清晰感应到空气地隐隐震动。

    “似乎不错嘛。”盖斯雷森极速飞过去，直接来到了林雷修炼处的上空。林雷此刻完全沉浸在一次次突破、一次次领悟中，丝毫没注意到有人到来。

    林雷右拳再一次击出——

    如同一个大磨盘缓缓移动，实则快速闪电，拳头击出。竟然产生了一道道清晰可见的波纹传递。

    “咦。”盖斯雷森眼睛一亮。

    “不对，不对……”林雷自己却是摇头。

    每一次否定，便是对攻击招式有的新的认识，有的新的认识，便可以再次突破。当发现缺点，否定……便能再次追求更高威力。一次次的否定、突破……

    盖斯雷森脸上也渐渐露出惊讶之色。了？”习惯地面不停震动，当地面不震动的时候，大峡谷的族人们却惊讶了。不少人再一次朝林雷修炼处赶去。

    “难不成林雷长老停止修炼了？”

    一群族人赶过去，他们却发现。林雷依旧在不停地击拳。^^首发君子堂^^

    “都退回去。”一道低喝声响彻这些围观人地脑海，“别打扰林雷长老。”

    这些族人们一惊，这才发现，远处有一人站立着。此人正是族长盖斯雷森。然而这些普通族人从来没见过族长。

    “那人，似乎是某个高手。”

    族人们也不敢出声打扰林雷，一个个又退回去了。

    盖斯雷森转头看向林雷，脸上露出一丝笑容。

    只见林雷每一拳击出，在拳头边缘处都有大量空间波纹。诡异的是，这些空间波纹都是重叠在一起，并不传递。

    似乎一道道空间波纹，彼此相互牵制。

    “破！”

    已经在这修炼足有三月，沉默了三月的林雷陡然一声低喝，猛然一拳击出。只见拳头边缘出现大量空间波纹，最后湮灭。

    “终于成了！”林雷脸上露出惊喜之色，只听得嗤嗤声，龙鳞立即划破衣服。浮现在体表。狰狞的尖刺也冒了出来……

    龙化！

    “看看我这最强物质攻击怎么样吧。”林雷要尝试一番最强攻击如何。

    “恩？”林雷忽然转头朝后面看去，只见盖斯雷森正笑看着他，林雷大吃一惊，连道，“族长！”

    “哈哈，你还是先试验你的最强攻击吧。”盖斯雷森笑道。“以你龙化身体力量。施展这一招，威力如何。我也挺期待的。”

    “是，族长。”林雷还是忍不住心痒痒，当即便要尝试一番。

    林雷覆盖着龙鳞的右拳猛然击出，在击出的瞬间，只听得轰隆隆的空间爆裂声响起，右臂挥舞过处，空间都剧烈震荡。

    拳出，如蛟龙出洞！

    一拳击出，覆盖龙鳞的拳头边沿竟然出现大量空间波纹，直接震荡地拳头边沿处地空间，呈现半圆形，仿佛泡泡一般——

    爆裂！

    “蓬！”

    震颤心灵的声音，拳头边沿处的空间直接爆裂了，露出了一个黑色的大窟窿。透过窟窿，都清晰看到了一些肆虐地空间乱流。

    瞬间，空间窟窿消弭。

    “哈哈，好，好！！！”盖斯雷森大笑声响起。

    林雷也是满心欢喜，人类形态下虽然研究出这一招，可是单靠想象，也无法肯定，龙化形态下这一招威力如何。现在看……超乎想象。

    “林雷。你这一招叫什么名字？”盖斯雷森大笑道。

    林雷微微沉吟，便道：“这一招，是融合力量玄奥和大地脉动玄奥而成，名叫圆空裂”能一拳，让空间爆裂。这一拳威力之大，可想而知。

    “来，和我切磋试试。”盖斯雷森大笑道。

    “族长？”林雷不由错愕。=君子堂首发=

    “快点！”盖斯雷森不由皱眉道，“怎么，你认为，你能赢我？”说着。盖斯雷森身体也浮现了青金色龙鳞，龙鳞颜色和林雷一样，只是他体表没有尖刺。

    林雷笑了起来：“既然族长有这兴致，林雷就陪族长切磋切磋。”林雷此刻也是是信心十足。

    “林雷，我单纯身体可就比你强。你可要拿出全力啊。”盖斯雷森笑道。

    林雷一笑，立即施展了黑石空间，顿时迷蒙的土黄色光芒瞬间覆盖下去，就是族长盖斯雷森也不由身体一震，不由低骂一声：“小子，还真够——

    他话还没说完。林雷便飞窜过来。

    “族长！”林雷大笑着，右拳便如同奔雷般抵达。“哼！”一声低哼，盖斯雷森青色长发飘洒，也同样右拳击打过来。

    “蓬！”

    力达千万钧。两覆盖着龙鳞的铁拳相撞，空间仿佛纸片一样直接爆裂撕裂开来。盖斯雷森忍不住右拳一颤，连后退开来，他地拳头处竟然有了一丝血迹。

    “好小子！”盖斯雷森眼睛发亮，“看来。我单靠蛮力，还不行了。”

    林雷看着眼前状若疯狂的族长，却是暗惊：“族长地身体，的确是强。我可是使用我最强一拳了。族长竟然只是使用蛮力。”当然使用蛮力结果，就是拳头上龙鳞都震的碎裂。

    从这一拳，林雷便清晰感觉到，族长盖斯雷森号称青龙一族身体强度第一，的确是事实。

    也对，当初自己被盖斯雷森一把抓住。根本反抗不得。

    “这是什么招？”林雷有些惊讶看着族长盖斯雷森，族长盖斯雷森全身竟然开始覆盖一层冰凌，连拳头也有着冰层。

    笼罩在冰层中的盖斯雷森，在天空光芒照耀下，折射出绚丽光芒。

    “小子，我只用一半力量。”盖斯雷森笑着直接朝林雷飞窜过去。即使深陷黑石空间。可是以盖斯雷森强大的身体。速度依然惊人。

    林雷也不退，奋而迎上去。

    当靠近盖斯雷森。林雷只感到寒气逼人，这寒气之寒，林雷也是心惊。

    “蓬！”

    二人都不闪躲，都是以拳对拳，拳头撞击处，空间直接崩塌。林雷也是忍不住飞退。

    “哈哈……”族长却是紧接追上。

    “嗖！”林雷立即飞窜。

    “小子，别逃。”族长喝道。

    在黑石空间中，虽然族长速度还很快。可是比龙化后的林雷略微差上一些。林雷靠着速度闪躲，时而也狠狠来一拳，来一腿。

    “啪！”

    “轰！”

    “蓬！”

    一次次震天巨响，也引得大峡谷中不少人围过来，林雷和族长的对战，令这些人目瞪口呆。这每一拳都令空间崩塌。

    如果砸在人身上，有几个受得了？

    林雷、盖斯雷森二人终于停下了。

    “哈哈，林雷，你这物质攻击，至少和布鲁相差无几了。”盖斯雷森很是满意。

    林雷却是发现，刚才自己和族长对拳，族长使用一半力量，可是自己竟然能够和族长相持：“族长，你身体可比我强多了，怎么这攻击？”

    林雷不解，族长玄奥上理解应该不差才对。

    “这就是法则上差别了。”盖斯雷森无奈道，“我主修水元素法则，这水元素法则，在防御上不错，对力量地发挥，并不算大。”

    林雷也点头。

    水元素法则中，也只有冰之玄奥，对力量有所振幅。

    “我和白虎一族族长。单纯身体，我不比他弱。可是如果比力量攻击，他却远超我。因为，他修炼地是大地法则。”盖斯雷森说道。

    林雷笑了。

    大地法则，都有专门的力量玄奥。修炼大地法则，对发挥身体力量，那是很有效地。

    各系法则，都有各自特殊性。

    四大规则，也彼此不相同。

    水元素法则，那就是防御强。灵魂防御、物质防御都极强。可是在攻击上，就弱了些。而火元素法则，相反，防御上略弱些，可是攻击方面擅长。

    如命运规则，那是灵魂方面擅长，物质方面有所缺失。

    “你拳头威力已经很强了。对我都有威胁了。”盖斯雷森赞道，“如果你逃命强，现在，对敌人威胁也大了。”

    林雷很清楚。自己和族长每一拳彼此攻击。实际上，族长的每一拳，自己的圆空裂也抵消了大半威力，真正作用在拳头上的威力。只是极少部分。

    否则，族长一拳，绝对可以打碎自己拳头。

    同样……

    自己地每一拳，族长也是需要靠运转力量玄奥，抵消部分威力地。否则……就会和开始一样。龙鳞碎裂，鲜血渗透。

    “连族长如此可怕防御，都受伤。一般七星恶魔，怎么抵挡得主。”林雷笑了。

    过去的林雷，有黑石空间，逃命本领强。攻击，和七星恶魔比却差地远。不过现在不同了，就是那位布罗长老再次遇到林雷，都难轻易取胜。

    天祭山脉深处。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人正在山崖边上。而在山崖上空便悬浮着一大型的黑凤凰形状的金属生命。

    “迪莉娅，来到家族，我还没有好好陪你出去一次，这一次我一定好好陪你。”林雷握着迪莉娅地手，当初说好了，等这玄奥融合了。二人便出去一趟。

    迪莉娅脸上不由有着幸福笑容：“对。这是第一次……还没什么感觉，来到家族也有快六百年了。不知道莎莎和泰勒怎么样。”

    “泰勒？”林雷不由想起自己地儿子女儿。

    不过林雷也为当年的决定感到明智。地狱中的确太危险了，沃顿、泰勒他们在玉兰大陆，至少可以享受着宁静的生活。

    “林雷长老。”一道温和声音响起。

    林雷转头看去，来人是青龙一族的长老特维拉。这特维拉长老，是一个好脾气，可却没有进入血战谷。不是实力不够，而是他甘愿当缩头乌龟。

    林雷对这特维拉很有好感，至少特维拉，不像伊曼纽尔、弗尔翰那么阴险。

    “特维拉长老，这次是你护送？”林雷笑着道。

    “对啊。”特维拉笑地眼睛都眯起来了。

    “这一次就要麻烦特维拉长老你了。我这次也准备去密尔城一趟。”林雷笑道。

    特维拉脸上立即露出惊喜笑容：“林雷长老，你也去？哈哈，这可是大好事。有你和我一起出马，途中即使遇到危险，也不怕了。”

    林雷笑着点头。

    “哦，特维拉长老，林雷长老，你们都在这。”一道熟悉地声音响起，林雷转头看去，这来人赫然是弗尔翰。弗尔翰金色眉毛一掀，笑道：“这一次，应该是特维拉长老护送吧。”

    特维拉点头道：“是的，林雷长老他这次也是要去密尔城而已。”

    “哦。”弗尔翰点头，“那特维拉长老，林雷长老，你们路上小心点。不过我想，有你们两个在，不可能出事的。”

    “特维拉长老，我们走吧。”林雷却是懒得理会那弗尔翰。

    不知为何，林雷总觉得这弗尔翰目光让他不舒服。

    特维拉长老却是向弗尔翰点头示意，随即和林雷一同朝空中的金属生命飞去，进入其中。半空中不少人影接连地飞入金属生命内。

    弗尔翰却是站在山崖上，仰头看着金属生命，直至金属生命飞离开去。

    “哼，这林雷还狂？”弗尔翰脸色阴沉下来，心中满是怒气。

    本来他就对林雷有些看不顺眼，在他眼中，他们家族第三代和第二代，才是族内最高贵的。老祖宗的盘龙戒指，即使不是他母亲使用，也该轮到他。

    林雷算什么？

    他儿子伊曼纽尔最强神分身也完了，一辈子也没什么前途了。他想对付林雷，可是……四大族长却是让林雷无需出去执行任务。

    弗尔翰心中憋着一团火，一直憋着无从发泄。时间越长，他越难受！

    “去密尔城，对吧？”弗尔翰目光阴冷下来，“哼，那就让八大家族的人对付你吧。你死了，也可以杀几个八大家族地人，一点都不浪费。只可惜……让其他人与你陪葬了。”

    Ps：两章九千字完毕

第十七集 幽蓝府 第四十章 背叛

    天祭山脉。弗尔翰居所城堡的地下，便是一昏暗无光的地下大殿。

    大殿森冷，此刻。里面只有弗尔翰一人，弗尔翰如蛰伏地怪兽坐在大殿之上地主座上，双眸在黑暗中闪烁着隐约光芒，不知在想些什么。

    “告诉八大家族的人?”弗尔翰虽然想让林雷死，让八大家族人动手，也只是一时念头。可当他仔细思考地时候，却迟疑了。

    因为要让八大家族的人知道。必然要去通知。

    而通知八大家族地人，绝不能让别的人干。也不能让别人知晓，因为这算是‘背叛家族’的大罪!弗尔翰身为长老。有把握轻而易举将消息传给八大家族，这事情不暴露还好。一旦暴露，他弗尔翰在四神兽家族再无容身之处!

    “叛族之人，所有分身一律处死。”弗尔翰清晰记得这个处罚。

    “为了报复林雷。冒这么大地风险。值得吗?”弗尔翰又想去干，可是又迟疑。

    毫无疑问。弗尔翰以自己是四神兽家族弟子为荣。他不会背叛家族，可是他又想杀林雷而后快!

    “这青龙之戒。是老祖宗地!这林雷算哪一代地小辈。凭什么得到?”弗尔翰目光幽冷。嫉妒狭隘之心。令弗尔翰愈发瞧林雷不顺眼。

    “如果继续让林雷这么下去，总有一天，他会到我头上去。”弗尔翰还清楚记得当初和自己母亲‘大长老’地对话。

    那一次，四大族长下令让林雷无需再去血战谷接任务，弗尔翰心怀疑惑。在事后便去单独找大长老。仔细询问大长老，族长们为什么如此决定。

    紫荆主神的事情。大长老不想说。便如此告诉弗尔翰：“弗尔翰，你可知道。这林雷现在才是中位神!一个中位神。便有七星恶魔实力，待得他达到上位神。你说他会多强?他是我们家族未来地希望。现在不宜让他去冒险!”大长老如此说辞。弗尔翰听了便惊呆了。

    他一直以为林雷是隐藏实力，没想到这林雷竟然还真地是一个中位神。

    幽冷地下大殿内。

    弗尔翰霍地站了起来。目光阴冷，低声道：“这林雷现在已经是七星恶魔。如果这么下去。他成为上位神。一定会成为家族地王牌，地位比还高。站到我头上去!难道我以后，要一辈子看着他在我面前嚣张?”

    弗尔翰一想象林雷以后在家族中呼风唤雨的场景，脸色就愈加难看!

    “不!”弗尔翰低声咆哮起来。“绝对不行，我一辈子在他之下。还不如杀了我。”

    “林雷，他一定要死。一定要!”

    弗尔翰身体都隐隐发颤，“对，我只是让林雷死。又不是让家族完蛋。不算背叛家族。这不算!而且，又不是我亲手杀他，只是让八大家族地人杀，这林雷也算是和八大家族地人战斗死去!”

    “那青龙戒指……”

    弗尔翰忍不住一皱眉头，“林雷如果死了，那青龙之戒不是落到八大家族手上了?”弗尔翰也有些焦急，青龙之戒毕竟是家族重宝。

    “不，没事，被杀死的只是林雷最强神分身。其他身体都还在天祭山脉。八大家族即使得到青龙之戒。也无法认主。”弗尔翰说服着自己。“等以后有机会。再夺回来。更何况死了一个林雷。对家族也没有影响。我们四神兽家族本来就处于劣势……大不了。就呆在天祭山脉。不会被灭族地。”

    弗尔翰经过激烈地思考。终于想通了。

    “有林雷的家族。即使强大。我也呆不下去，没有林雷的家族，即使弱小点，我也舒坦。”弗尔翰嘴角微微上翘。他已然打定主意了。

    “呼!”弗尔翰披风掀动，大步地便走出了地下大殿。此刻他心中已然有了决定。

    一道人影凭空在山林中凝聚形成。正是弗尔翰，不过这只是弗尔翰的一个神分身罢了，只见弗尔翰低声一笑。整个人模样便变化了。从一个金发老者。变成了光头青年。

    随即光头青年模样的‘弗尔翰’直接极速飞行开去……

    “哗哗～”河水涛涛，光头青年模样地‘弗尔翰’悬浮在河流高空，目光冷漠地扫向下方。低沉道：“八大家族地。快出来。”

    固定线路上。一般隐匿起来地。不是四神兽家族情报人员。就是八大家族情报人员，弗尔翰能够清晰辨别自己家族成员。不是四神兽家族地。自然是对方的!

    “你是什么人?”低沉地声音从河水下面传来。

    “记住。青龙一族林雷长老已经乘坐青色凤凰形状金属生命前往密尔城，想杀他，就抓住机会吧。同行的还有一位长老!”虽然离开时候是黑色凤凰模样。可是弗尔翰长老是知道的。每次出去后，那金属生命都会变幻颜色模样，之前弗尔翰已经查探过了。

    这一次，出去后便是变幻青色凤凰模样。

    同时弗尔翰一挥手，一个水晶球从高空掉落下去。

    “这水晶球里面。存放着林雷妻子‘迪莉娅’和好朋友‘贝贝’地影像模样。”

    只见水晶球刚落到水面上，便有一道青色气流席卷而上。将水晶球包裹拖入水地中去了。弗尔翰见到这一幕。冷冷一笑，身体一动又极速飞回了。

    待得弗尔翰离开许久，河面上才冒出个绿发人影。

    “青龙一族的林雷长老?”这情报人员眼中露出难以置信之色，“没想到我也能立下如此大功。”八大家族早就下令全力以赴杀林雷。自然也令情报人员仔细观察。

    可是这么多年。没人成功过。

    情报部门消息传递是非常的快，八大家族当天便知晓了这消息，顿时引得八大家族族长们一阵激动，谁都没想到。这消息竟然来地如此突然。

    经过商量，最后这个任务，交给了埃德里克家族等四大家族未完成。

    毕竟八大家族。分在幽蓝府两大边境。其中西边境地四大家族。分别是从‘生命至高位面’搬迁过来的‘埃德里克’家族。从‘风神位面’过来的文纳家族。从‘大地神位面’过来地德恩家族。以及地狱本土的雷纳尔斯家族。

    幽蓝府西边境，埃德里克等四大家族族长们聚集在一起。在大殿之下，便站立着八名灰袍人。

    “这林雷，虽然仅仅是中位神，可是他足有七星恶魔的实力，短短数次出手，已经令我们八大家族损失数位七星恶魔。”淡雅温和地声音从大殿之上地一位俊美的看似精灵男子口中响起。

    绿发长至腿弯。双目璀璨如星辰。这便是生命至高位面的埃德里克家族族长‘埃德里克’本人。正是他。创立了这一家族。

    “现在他威胁还不大。可如果再过些年，等到了上位神境界。那就糟糕了。”

    “所以。你们八位，不惜一切代价。务必要将那林雷斩杀。”声音一如既往地温和。

    “是，族长。”大殿之下，有两名俊美灰袍人躬身行礼。另外六名灰袍人也连躬身。

    大殿之上，另外一名族长淡漠道：“这里有三滴主神之力，你们八人中，实力最强地查布长老自然要携带一滴，至于另外两滴。尼斯、坦普长老两位携带着吧。”

    “是!”

    立即有三人躬身行礼。这三人其中便有一个是精灵族人。

    “记住。此次行动必须成功。即使消耗掉这三滴主神之力。即使你们八人全部身死，也务必杀死林雷!”另外一个铿锵有力地声音响起。

    “是!”

    下方八名长老也感到心中沉甸甸。

    虽然知晓此次任务目标‘林雷’只是一个七星恶魔。身旁也只有一个七星恶魔。以他们八人实力，杀死林雷不会有任何问题。可是听族长们的语气。还是感到了压力。

    “去吧!加快速度。早点抵达密尔城。”温和声音说道。

    八名灰袍长老微微躬身。便鱼贯离开。

    大殿中四位族长却是彼此交谈着：“这一次如此好机会，可千万不能失败，杀死了这林雷。我们才能略微心安啊。我可不相信，这四神兽家族，还会再冒出一个有希望成为大圆满上位神地天才。”

    “放心吧。这次地八位长老，可是我们四大家族选出地精英。这林雷。必死无疑!”

    “八大长老。加上三滴主神之力。就是我对上，也不敢抵挡。”

    青色凤凰模样地金属生命正飞翔在天际，在这青色凤凰金属生命内，林雷、迪莉娅正牵着手坐在窗户前，透过透明金属看着外面景色。

    “飞行了这么久，该抵达密尔城了。”林雷笑着说道。

    迪莉娅看着窗外，仔细辨认着：“上次我来过，如果我没看过的话……再过半个小时就到密尔城了。”随即迪莉娅看了林雷一眼。无奈道：“那特维拉长老还真够小心。硬是要让你变幻模样。”

    林雷此刻脸上故意长出了胡子。连身高都变矮了一些。

    林雷一笑：“你们还好，像我们长老。一般敌人会有我们清晰影像。知道我们模样地……虽然说，碰到概率很低，可是也为了防止万一啊。”

    “怎么，看着我这模样，感到别扭?”林雷笑问道。

    迪莉娅摇摇头，随即闭上眼睛：“我就是闭上眼睛，都能感受到你地气息。怎么会感到别扭?”

    林雷笑了。

    路途中，林雷和迪莉娅享受着安静的二人世界。很快。林雷、迪莉娅便看到了远处地一座古老城池。只见城池门口人流源源不绝。

    “哇。终于到了!”贝贝第一个跃起。直接朝前面冲。

    林雷和迪莉娅也一同站起。随着族人们一起走出了金属生命，随特维拉长老一同。朝密尔城城门走去。因为林雷也是恶魔。至少。不需要排队缴纳入城费。

    “这么多年没看到塔罗沙、帝林他们了。”林雷笑着步入城内。

    他却没发现。在城门口不远处正有人不停注视着城门。特别是随着青龙一族金属生命降落，也引起了那些人激动起来。

    “青龙一族金属生命到了。你们发现林雷了吗?”

    “我们这没有。”

    “我们这也没看到!”

    “我没看到林雷，不过。看到那个叫迪莉娅、贝贝地。在他们旁边的男子。这一看是中位神。应该就是林雷!”

    “中位神?那应该就没错了!”

    八大家族情报人员正彼此神识传音交流着。他们已然锁定林雷几人。

    青龙一族金属生命飞行路途不确定，八大家族情报人员也无法在半途中查找。只能在密尔城城门口守株待兔。毕竟林雷他们肯定要到密尔城来。

    现在进城。他们无法动手。

    等林雷他们再出来，回四神兽家族的时候，八大家族便可下手了。

第十七集 幽蓝府 第四十一章 神秘来客

    宽阔街道上，人来人往。

    在城内，不管是什么奇特种族强者，不管是上位神还是下位神，都没有区别。在城内绝对不允许争斗厮杀，在这里可以安心享受生活。无需担心危险。

    “回到族内，我可一次没到城内逛逛过。”林雷看着街道两侧，那一个个店面。

    “老大，城内可比那山脉有意思多了。有许多享受的地方，还有看浮影的地方呢。老大，我上一次，在城内看浮影的时候就发现……”贝贝眉飞色舞说着，说到这，便神识传音道，“其中有一个浮影，就是汨罗岛那次你和大量护岛战士战斗，而后和那红袍长老对战的浮影。”贝贝说道。

    “看浮影的地方？”林雷有些惊讶。

    那巴格肖家族可是将一些珍贵浮影当宝贝的。

    “城内看浮影的地方，那些浮影怎么样？高手交战浮影多不多？”林雷询问道。

    “不多，虽然上位神交战不少，可是那水平，就和汨罗岛斗战场差不多。偶尔有个高水平的，那要进去观看，都要花费很高的费用。”贝贝有些不平，“老大，他们放汨罗岛那次的浮影，应该分你些金钱。”

    林雷哈哈笑了起来。

    旁边迪莉娅也笑着点头：“贝贝说的没错，他们没经过你允许就放那浮影。”林雷、迪莉娅、贝贝一边走着便谈论着这浮影的事情，而片刻后，前方的特维拉等人却是掉头朝林雷走过来。

    特维拉长老神识传音道：“林雷长老，我们在这密尔城会停留一个月，一个月后的今天，我们会再次出发回天祭山脉。这一个月，林雷长老你随意逛吧。记得，一个月时间。如果错过了……林雷长老你想回去。可就要等下一批次了。^^首发君子堂^^或者自己回去。”

    “放心吧，我知道。”林雷点头，“那特维拉长老，你也随意吧。”

    在半途中，林雷和特维拉等人分开了。随即林雷、迪莉娅、贝贝三人直接朝塔罗沙、帝林等人的住处走去。当初塔罗沙、帝林他们来到密尔城。贝贝和迪莉娅就是一同来的，自然很清楚塔罗沙他们的住处。

    “老大。塔罗沙他们可是购买了一栋大府邸，耗费了足足十三亿墨石呢。”贝贝连道，“至于帝林、希塞、奥布莱恩等一群人也都是住在那。”

    林雷听了点头，塔罗沙他们也不缺钱，在城内购买一座大府邸也是应该。想起这购买府邸。林雷不由笑了起来：“贝贝，迪莉娅，还记得当年我们第一次去那帝翼城吗？那一次，我们看到的房子。最便宜地一个好像是六千万墨石吧。当初。可把我吓得一大跳。”

    迪莉娅和贝贝听了也笑了起来。

    帝翼城最便宜的房子是八百万，不过那种房子一出来就被抢购了。平常空闲的房子，都有近亿了。一般实力强些的上位神才有能力购买。

    “那时我还认为地狱真正的精英，才能在城内购买房屋。现在看来……”林雷摇头一笑，地确能购买起城内房屋的算是精英。可是那所谓地精英，只是和地狱中普通神而言的。

    地狱中真正的一些高手，六星恶魔、七星恶魔们大多都是居住在城外。占山为王。建造一城堡。拥有一大堆手下。在城内虽然安全，可是生活也不像城外那般充满挑战、激情。

    “林雷。塔罗沙他们的住处到了。”迪莉娅指向前面，林雷顺着迪莉娅手指指的方向看去，只见一座足有数百米长地大型府邸坐落在那。**JunZitang.coM**在寸土寸金的城内，如此大的府邸，耗费十三亿墨石，也算物有所值。花草，一条铺着铬岩石的宽阔石路弯曲着，从大门一直延伸到住宅处。

    “大哥，在屋内慢吞吞干什么呢，快点。”此刻壮硕地青年正在楼下喊着，这正是帝林地三儿子克莱沃，他和他大哥当年和帝林一同来到地狱，至于他的二哥，当年在众神墓地第十一层的时候，便被深渊刀魔们杀死了。

    “来了。”一道人影从楼上闪电般跃下。

    就在这时——

    “轰！”“轰！”大门被敲的震天响，同时那还响起了喊声：“嗨，快开门。克莱沃，克里奥，你们两个快点开门！”

    “是贝贝。”克里奥两兄弟相视一眼，都跑了过去。

    “轰隆隆低沉的声音，大门轰然开启，而门外便站着三人。

    “林雷。”克里奥、克莱沃不由大吃一惊，这可是五百年来，林雷第一次来他们这，随即克莱沃惊喜地回头喊道：“父亲，塔罗沙叔叔，林雷来了！”

    “林雷来了？”只见远处住宅内，连续数个身影飞了出来，第一个飞出来的却是希塞。

    林雷看着这些老乡们，便笑着迎上去，直接和希塞拥抱了下：“希塞，好久不见。”“是好久不见，林雷长老你位高权重，每天事情多，都忘记我们这些小人物了。”希塞故意说道。

    林雷见希塞如此调侃，不由开心起来。

    希塞他终于和当年在玉兰大陆一样潇洒不羁了。看来汨罗岛那次的影响，已经淡却了些。

    “林雷。”塔罗沙、帝林、奥布莱恩也都迎过来了。

    “恩？”林雷看着眼前人，那奥利维亚不在，不过却是多了一个金发美妇人，林雷惊讶看着走在最后面地美妇人，“这位是？”

    塔罗沙邪异怪笑了起来：“林雷，这位可是我们地新成员，你猜猜，这女子，是我们当中谁的妻子？”

    “妻子？”林雷一怔。

    “啊。有人娶妻了，我上次来，还没有呢。”贝贝也是一瞪眼。

    塔罗沙哈哈笑起来：“娶妻，速度当然要快。猜猜，是谁地？”林雷、迪莉娅、贝贝都朝希塞、帝林、奥布莱恩、克莱沃他们看去。

    “难道是克莱沃的？”贝贝第一个猜到。“或者是奥布莱恩的？不对，奥布莱恩和大祭司有些私情呢。”武神奥布莱恩不由尴尬。

    顿时塔罗沙、希塞他们都笑了起来。帝林却是连道：“好了，别闹了。林雷，迪莉娅，我给你们介绍一下，这是我的妻子卡米娜。”

    “林雷先生。你地事情，他们都讲述给我听过。”卡米娜笑道。

    “卡米娜，你好。”林雷、迪莉娅也都和这卡米娜打招呼。罗大笑着便走进来了：“林雷，我就知道你在这。”

    林雷听到这话，真地吓得一大跳。

    自己可是变幻容貌过来的，这普斯罗怎么知道自己在这？

    “别吃惊，这密尔城地城主，是我朋友！”普斯罗笑着道，“当初迪莉娅陪着这几个人在这买下一栋府邸，我就安排人注意这了！”

    林雷恍然，对方只要看到迪莉娅、贝贝，就应该猜出自己身份。不过林雷也惊讶这普斯罗的关系网，他竟然和这密尔城城主是朋友。

    “不过，这次我发现你，可不是我的人发现的。”普斯罗笑道，“是我的另外一个朋友告诉我，你来到密尔城了。”

    “另外一个朋友？”林雷惊异了。

    普斯罗点头道：“对，我的这位朋友，实力可是厉害的很。他知道我认识你，便让我过来。我这位朋友的目的很简单——想见见贝贝。”

    林雷眉头一皱。

    普斯罗实力强，朋友自然了不起，一个朋友是城主，另外一个朋友竟然发现自己来到密尔城。而这第二个朋友，还想见贝贝？

    “见我？”贝贝大吃一惊。

    “他是谁？”林雷问道。

    普斯罗摇头笑道：“这我可不好说，如果想问，等贝贝回来，你再问贝贝就是。对了……你答应，让贝贝出去一趟吗？”

    “去哪？城内还是城外？”林雷虽然相信普斯罗，可是还是很担心贝贝安全。

    “放心，就在城内。”普斯罗笑道。

    林雷这才安心，在城内就是七星恶魔也不敢动手，毕竟城内不得动手的规矩，那是整个地狱共同的，那是主神制订的，谁敢违背？

    “贝贝，你自己认为呢？”林雷转头看向贝贝。

    贝贝双目放光，笑着：“我很想看看，那位神秘人物，要见我呢。”

    ps：两章完毕的久了，颈椎现在一扭头，左后背似乎有根筋在疼。大家知道怎么回事么？痛苦，该好好锻炼了。恩，顺便吼一声月底最后三天了，有月票就砸给番茄吧

第十七集 幽蓝府 第四十二章 没人

    普斯罗朗声笑道：“既然贝贝你答应去见我这位朋友，这样。你就随我地两位仆人去吧。他们会将你带过去地。”普斯罗看向贝贝。贝贝却是有些惊愕：“现在就去?”

    “那是当然。我那位朋友，可正在等你。”普斯罗道。

    “老大，那我可就去了。”贝贝回头看向林雷。

    林雷心中疑惑着这神秘人是谁。可是既然见面地点是在城内，林雷也很放心。便点头笑道：“快去快回，这普斯罗故意和我隐藏那人身份。我还等你回来告诉我呢。”

    “恩。”贝贝重重点头。故意瞥了一眼普斯罗，“我可不像某人，一副很神秘的样子。”

    “你这小子。”普斯罗不由笑了起来。

    贝贝则是大步朝外面走去。同时还说着：“你们两个快点给我带路，我可不知道，要见我地神秘人，住在哪里。”普斯罗的两名仆人连快步走过去。为贝贝带路。

    林雷目视着贝贝离去心中疑惑却是越来越浓。

    “普斯罗。”迪莉娅笑吟吟看着普斯罗，“贝贝都过去了。你就不要保密了吧，你这位神秘朋友到底是谁?”林雷也转头看向普斯罗。等普斯罗回答。

    普斯罗笑笑，却是没回答。

    “这人我认识吗?”林雷连问道。

    普斯罗斟酌一下。说道：“这人。你应该不认识。”

    林雷疑惑看着普斯罗。应该不认识?认识就认识。不认识就不认识，这普斯罗说话却如此犹犹豫豫。

    “林雷，你从出生到现在有一万年了吗?”普斯罗询问道。

    “一万年?”林雷不由笑了，“我修炼到如今。才过了千年多些，离两千年都差好远。”

    “这么短?”普斯罗有些惊异。旋即道。“那我就肯定了，不管你有没有听说过这位朋友的名字。但是至少，你肯定没见过他本人。因为……他在万年前。就从你们的玉兰大陆。来到地狱了。”

    林雷、迪莉娅惊愕地对视一眼。

    是玉兰大陆的?

    “是玉兰大陆的?”站在后面地塔罗沙、帝林、希塞等人也都惊讶了。

    普斯罗见到眼前一群人惊愕、疑惑的表情，却得意笑了：“哈哈。你们慢慢猜吧，我就不说……等贝贝回来，你们就知道了。我不过想。你们恐怕很难猜到。”

    林雷不由摇头一笑，这普斯罗，还真是喜欢戏弄人。

    “林雷。你在这呆多久?”普斯罗忽然问道。

    “一个月吧。”林雷道。

    “哦。这么长时间。那我就在这呆两天。这两天有时间。你可要和我说说四神兽家族内部地事情，我对这四神兽家族。可是很好奇的。”普斯罗呵呵笑道。

    就这么的，普斯罗当天也在这留宿了。幸好塔罗沙他们买的这座府邸很大，有足够地房间。

    夜。

    林雷、迪莉娅二人都依偎着躺在床上。一番激情过后，夜深人静之时，夫妻二人也谈论起了那位神秘人。

    “我原以为贝贝当天就能回来的，没想到。要这么长时间。”林雷抚摸着迪莉娅秀发。笑着说道。

    “可能贝贝是遇到这位神秘人后，不但有话交谈。而且还有些事情吧。”迪莉娅说道。“这神秘人。竟然在万年前就到了玉兰大陆。我们还一次没见过。真不知道是谁。”

    “原本我以为是贝鲁特大人的。后来。听普斯罗说，我从来没见过。我就想不到是谁了。”林雷也疑惑不解。

    随即林雷笑着一低头，看向迪莉娅。

    “干什么?”迪莉娅感觉林雷目光不太对。

    “我们两个才一对子女，虽然说，四神兽家族儿女数量很少，可是我不相信，我们就没有第三个孩子。”林雷低笑着。一低头便吻向迪莉娅。

    “呜……”

    迪莉娅脸色微红，不由故意瞪了一眼林雷。随即伸出玉臂，也抱住林雷颈部，二人一翻身便纠缠在一起……

    谁想这贝贝一去。等到普斯罗离开地那天。贝贝还没回来，林雷不由有些着急，这见一个人怎么一见。就见了足足三天?林雷询问普斯罗。普斯罗却是让林雷不用担心。

    待得第五天……

    “今天这浮影不错，生命至高位面强者们战斗方式也有些奇特。飞舞地动作、攻击的姿势，看起来都那么美丽，吸引人。”迪莉娅笑着赞叹道。

    林雷点头：“生命至高位面，大多修炼‘生命规则’，那些攻击看起来赏心悦目，威力可就惊人了。”

    在密尔城的日子，林雷和迪莉娅也是逛逛密尔城一些有趣的地方，不得不承认……人来人往的密尔城。地确是比天祭山脉有意思的多。

    林雷和迪莉娅谈笑间。就到了住处。

    看到府邸大门，迪莉娅感叹一声：“也不知道贝贝回来没有，这都第五天了。”虽然牵挂着这事情。可是迪莉娅也还放心。一是因为贝贝在城内。不会出事。二是因为林雷和贝贝灵魂相连，可以感应到彼此位置。

    林雷却是笑着不语，只是看着府邸大门

    自己地灵魂，早就感应到贝贝在府邸内了。只听得一声欢呼：“老大!”府邸大门开启，戴着草帽的贝贝站在大门前。笑吟吟看向林雷、迪莉娅。

    “贝贝回来了?”迪莉娅一惊，随即回瞪一眼林雷，贝贝回来，林雷肯定感应到，可是林雷竟然一路上都没说。

    林雷哈哈笑了。

    “贝贝，你还真够厉害地，去见那位神秘人，一次见面就足足花费了这么长时间。这都第五天了。”林雷笑着，并且和迪莉娅一同步入了府邸内。

    府邸内，塔罗沙、帝林、希塞、奥布莱恩、卡米娜等人都在。当见到林雷、迪莉娅二人进来，塔罗沙哈哈笑道：“林雷，你总算来了。我们刚才问贝贝去见谁。可是他就是不说。硬是说要等你回来，再一起说。”

    贝贝鼻子一皱，哼了声。

    林雷、迪莉娅当即也笑着走过去，也坐了下来，林雷看向贝贝道：“贝贝，你就别吊大家胃口了，直接说吧。你今天不说，塔罗沙、帝林他们可就要急了。”

    塔罗沙、帝林他们也都笑了，只是小事，他们也只是好奇，怎么可能急?

    “好，我说。”贝贝一昂脑袋，“这人嘛，原先是我们玉兰大陆地。”这我们知道。就是因为是玉兰大陆的，我们才好奇。”塔罗沙连道。

    贝贝环顾众人。这才得意道：“这位神秘人就是……我贝鲁特爷爷地妻子，我的的卡莱罗娜奶奶!”

    “卡莱罗娜?”林雷立即回忆起来，当年贝贝地确和自己说过。贝鲁特的妻子‘卡莱罗娜’。

    在玉兰大陆的时候，林雷也见过哈里、哈特、哈维三兄弟，可是却从来没见过那卡莱罗娜，当初和哈里他们聊天地时候。林雷也听说了。这卡莱罗娜早就离开了玉兰大陆。

    “竟然是她?”塔罗沙惊异一声，旋即哈哈笑道，“我早就该想到应该是她了，卡莱罗娜大人是贝鲁特大人妻子，来见贝贝也是应该的。”

    “这卡莱罗娜大人，是贝鲁特大人地妻子?”奥利维亚也有些吃惊。

    奥利维亚、希塞出生的时候，卡莱罗娜早就离开了玉兰大陆，他们自然也没听说过此人，甚至于。都不知道卡莱罗娜是贝鲁特的妻子。

    “我卡莱罗娜奶奶可是很厉害地。”贝贝得意道。

    “贝贝，这次你卡莱罗娜奶奶找你，干什么地啊?耗费这么长时间。”林雷对此一直疑惑着。

    “她是帮我爷爷。送一样东西给我的。”贝贝嘿嘿笑道，“就是那第五份灵魂碎片啦。”

    帝林、塔罗沙、奥布莱恩一群人满脸疑惑。

    林雷和迪莉娅却都有些吃惊。贝贝可和他们讲过剥离地灵魂碎片事情。当初。贝贝就是因为融合了四份蕴含法则玄奥记忆地灵魂碎片，才能不需要耗费时间。学会那四种法则玄奥。

    “这些年。爷爷帮我终于找到这一份了。”贝贝得意道，“老大。你可要加油。说不定，我比你更快达到上位神呢。”

    林雷笑了笑。自己如今大地法则五种法则玄奥修炼大成。还剩下一种，水系修炼也极快，如今也有四种大成。

    “哈哈。谁先到上位神。可还不一定。”林雷笑道。

    “你们在说什么?那灵魂碎片又是什么?”帝林、希塞等人一脸地疑惑，灵魂一旦被击碎就完蛋了，这么还有灵魂碎片?这灵魂碎片是干什么用地?

    他们是一点都不明白。

    时间过的飞快，在密尔城的日子是轻松地。转眼一个月便过去了，出发这一天。青龙一族的人已经开始在城外聚集了。大家都来地很早。

    “大人，青龙一族地人。都在那边。”

    “看到林雷和他亲人了吗?”

    “没有!等会儿估计会到，现在青龙一族地人，正在聚集中。”

    “赶快通知八位长老，让他们做好准备。”

    “大人放心，八位长老已经知晓了。一旦这青龙一族的人出发。八位长老随时可以发动攻击。”

    “很好，这一次杀林雷。八位族长都非常重视。不得有任何失误。”

    此刻正有八大家族的一些情报人员，注意着青龙一族聚集地人，因为青龙一族这些人。当初抵达城门口地时候，这些情报人员就记住了部分人模样。

    那些普通族人并没改变容貌。所以此刻汇集的时候。一下子被认出了。

    变幻容貌地特维拉长老正有些着急地在等待着。不时地朝城口看去：“这林雷怎么回事?到现在还没到。”

    “特维拉长老。”特维拉此次廑下的上位神战士神识传音道。“族内其他人都已经到齐了，现在就差林雷长老他们三个了，我们现在怎么办?在这等吗?”

    特维拉眉头一皱。

    “不等了，林雷长老他们几个既然没来，估计是下次回去。或者自己回去，我们无需管了。”特维拉当即下令，“准备出发吧。”

    当即。特维拉放出了一个黑虎模样地巨型金属生命。顿时青龙族人们不断进入其中……

    “大人，青龙一族地人要出发了。可是那林雷。还有他地妻子、兄弟都没出现。”

    “还没出现?再等等。那金属生命，估计会等一会儿出发。”

    然而城外天空中。那黑虎形状地金属生命却是待得族人们都进去，毫不迟疑，立即出发。消失在了天际，这一幕，让不少情报人员都傻眼了。

    “大人……现在怎么办?林雷三人地确没来。进入金属生命的人，和当初来的时候。少了三个。”

    “少三个?看来林雷他们三人。还真没走。赶快告诉八位长老……让长老们先休息。慢慢等待吧。”

    Ps：第一章到!

第十七集 幽蓝府 第四十三章 威迪

    上一章出现奥利维亚，实属笔误，应为奥布莱恩，已经修改。惭愧，此刻奥利维亚还在外面接恶魔任务呢。

    林雷等三人没有出现在城门，这令八大家族情报人员白忙活一场，也令那早就准备好的八位长老空欢喜一场。

    密尔城，塔罗沙等人居住的府邸内。

    “塔罗沙，恐怕我们还要在你这多打扰一段时间了。”林雷脸上洋溢着笑容，不由看向旁边迪莉娅一眼，本己都准备回家族了，可是昨天晚上，这迪莉娅竟然和自己说……

    她，有了！

    “在天祭山脉那么久都没有怀孕，没想到现在竟然怀孕了。”林雷知道这消息，开心的要命。迪莉娅既然怀孕了，林雷就不忙着回天祭山脉了。毕竟论环境，这密尔城要比天祭山脉好上许多。

    现在让迪莉娅在休养，等生下孩子后，再回去不迟。

    “哈哈，你们要住多久就住多久。”塔罗沙却是疑惑道，“林雷，你昨天不还说，今天一大早就要出发的吗？怎么突然又改变决定了？”塔罗沙旁边的希塞也疑惑看向林雷。

    “迪莉娅她怀孕了。”林雷开心道，旁边迪莉娅也不由脸红了。

    塔罗沙、希塞二人立即一瞪眼，旋即都大笑了起来。

    “哈哈，这可是大喜事，可要好好庆贺。”塔罗沙连道。

    迪莉娅怀孕的事情，令府邸内一群人开心万分，普斯罗过来的时候，惊异发现林雷没走。这一问，才知道迪莉娅怀孕的事情。他也为林雷感到开心，整个府邸内一片欢腾。

    迪莉娅怀孕。林雷则是每天陪着迪莉娅，看着迪莉娅的肚子一天天变大，心情也是愈加的激动。林雷时而耳朵靠着迪莉娅的肚子，去听听声音。

    甚至于靠近在迪莉娅身边，林雷都感应到那个未出世的小生命地血脉。和自己血脉有着一丝共鸣。尔城内发现了林雷的朋友贝贝，我们也悄悄跟踪，总算发现了贝贝的住处。我们的兄弟们，想方设法，终于发现了。林雷和迪莉娅也住在这府邸内！”

    密尔城说大，也有上千里方圆。

    可对神级强者而言，特别是八大家族大量情报人员，长期在这密尔城内。特别贝贝经常出门。情报人员们要发现贝贝不是难事。一旦发现贝贝……以八大家族手段。找到林雷、迪莉娅便不难了。

    “很好！找到他们住处就轻松了，现在，要经常换人盯着那。^^君子堂首发^^记住，不能让林雷他们发现。凡是林雷出门，就立即汇报。”

    “是，大人！”“不过大人，如果那林雷他们安心住在这密尔城。一直不出去。那我们怎么办？”

    “那……”

    城内禁止出手，就是八大家族也不敢违反这规矩。

    “先看着吧。我就不相信这林雷会一直呆在密尔城。至于林雷真地一直在这不离开……那该怎么做，应该族长们决定。”

    八大家族情报人员已经盯住了这，不过在他们偷偷关注下，林雷却是开心地陪着自己妻子，一点没有离开的意思。

    林雷坐在外面，握着酒杯，整个人却有些神不在焉，不时地转头朝那屋内看去。因为迪莉娅就在屋内，而且此刻迪莉娅已经到了分娩地时候。

    “呼……”林雷不由深呼吸。

    就是和七星恶魔们厮杀，也没有这么紧张过。

    “不知道生男孩女孩，不知道现在孩子好了没有，不知道迪莉娅她……”林雷脑子中一时间浮现万千念头，乱的很。握着酒杯的手都不由有些微微晃动。

    “老大，你不是有经验了吗？还这么紧张。”贝贝在一旁取笑道。

    林雷不由看了他一眼，难得挤出一丝笑容：“贝贝，等你那天要当父亲的时候，就知道了。每一次等待……这紧张程度，不比和绝世强者战斗一场弱。”

    在外面等着，林雷感到自己心一直悬着。

    在旁边还有奥布莱恩、帝林、塔罗沙等一群人，连普斯罗今天也来了，普斯罗他们还彼此交谈着，取笑着此刻的林雷。林雷却没时间和他们说话。

    他地心思，都在屋内。

    “哇

    响彻的婴儿啼哭声，划破了整个府邸的沉寂。也如同一道阳光瞬间照亮林雷的脑海，让林雷脑海中万千念头尽皆消融，他此刻只有一个想法——

    孩子出生了！

    “呼！”林雷身形攸地冲到了屋门口，而此刻那屋门也打开了，帝林地妻子卡米娜笑着走了出来道：“林雷，恭喜你，迪莉娅生地，是一个儿子！”

    林雷也顾不得儿子女儿，直接进入里屋。

    里屋中，迪莉娅额头微微见汗，正坐在床沿上，抱着婴儿。=君子堂首发=见到林雷进来便连站起来，走过来：“林雷，你看，他很安静呢，刚才还在啼哭，现在就不闹了。”

    林雷则是仔细看着迪莉娅怀中的婴儿，那皱皱的脸皮，小身体小脑袋，就和泰勒、莎莎当年出生差不多。

    “我抱抱。”林雷心跳此刻快的很。

    再厉害的强者，在身为人父，第一次抱着自己儿子都会感到激动、忐忑、紧张。

    将婴儿抱在怀里，感受着自己儿子那轻微的重量。虽然婴儿很轻，特别对实力强大的林雷而言，这点重量不算什么。可是林雷却觉得，这轻轻地体重，却宛如压在自己心上。

    “儿子，我地儿子！”林雷心中忍不住在喊着，“这是我的儿子！！！”

    抱着儿子。林雷就有一种血脉传承，生命延续地感觉。

    “林雷，孩子叫什么？定下来了吗？”迪莉娅说道。

    “叫威迪吧。”林雷宠溺看着怀中的儿子。

    “威迪，威迪，叫父亲？”林雷说着。还轻轻摸了摸自己儿子那小鼻子，那皮肤娇嫩地很。可能被林雷摸疼了。刚刚才不哭的威迪，又大声啼哭起来。

    迪莉娅连伸手接过：“这才出生，你就叫他喊你父亲，孩子都哭了，快。给我抱。”

    “没事，我林雷的儿子，没那么娇惯的。”林雷说着，“让我多抱一会儿。”

    抱着儿子威迪。林雷心情愉悦到极点。就算是手中握着一柄主神器。也赶不上抱着儿子让自己激动、开心。

    见林雷如此舍不得放下，迪莉娅不由笑了。

    林雷则是低头看着自己儿子，百看不厌。

    “呜呜……”小威迪哭一会儿便不哭了，却用乌溜溜的纯洁地不含一丝杂质的大眼睛看着林雷，看着这一个他出生后见到地第一个男人！

    他还不知道，这就是他的父亲！

    他，是林雷的儿子。注定了这一生。不会平凡！

    “林雷，怎么还不出来？”希塞的声音响起。

    “老大。快把你的儿子抱出来啊，我这个叔叔还要抱抱呢。”贝贝也大声喊道，这时候，屋内地迪莉娅、林雷才惊醒过来，不由相视一笑，抱着儿子朝外面走去。

    刚一到外面，贝贝、克莱奥他们便冲上来。

    “给我抱抱。”贝贝欢呼着。

    儿子出生了，林雷、迪莉娅逗弄着儿子，其乐无穷。一点都不着急回天祭山脉，他们不着急，可是八大家族情报人员们，特别是那八位长老都等急了。

    谁也不知道，林雷他们这样下去，何时才回去。

    可是，他们也不能来催。只能眼睁睁看着林雷享受着父子欢乐。着，经常盯着。可是，都一年了，这什么时候是个头啊。”八大家族情报人员，不管是日间还是夜间，都不敢有一丝松懈。

    “现在那林雷经常抱一个婴儿，难道我们要等到婴儿长大成人？”

    这样盯着，的确累。特别还不知道什么时候是尽头。

    “别急，我已经回禀族长们了，八位族长的命令就是一个字——等！总之我们不能引起林雷注意，他不可能一直呆在密尔城，终有一天会出去的！”

    “是，大人。”

    情报人员们只能咬牙坚持着。

    密尔城街道上，林雷和迪莉娅正并肩行走着，儿子威迪正让卡米娜照顾。今天出来，也是为了购买许多大补地食材，威迪还小，等长身体是需要吃许多东西地。

    “我们过段时间回去，天祭山脉内可没有多少食材。”林雷笑道，“这次买的应该足够了。”

    “当然足够了，这么多食材，花费了我们整整数千万墨石了。足够威迪吃十几年了。”迪莉娅笑道，“和莎莎、泰勒比，威迪以后吃的食物要好的多了。”

    “威迪现在还不知道他有哥哥姐姐呢，等他长大，懂事了，再告诉他。”林雷感到身边有了儿子，无论做事，还是修炼，整个人都充满了干劲！

    就在林雷、迪莉娅神识传音交谈，回去途中，忽然发现一人——

    “恩？”林雷惊异看着远处人影，只要是青龙一族成员，都有家族徽章，彼此都能感应到对方存在。林雷就是如此，感应到前方一人的。

    在密尔城，林雷已经碰到过好几个青龙一族的族人。可是林雷这一次却是碰到了熟人。

    “林雷长老。”对方也发现了林雷，连神识传音。

    “特维拉长老。”林雷也连神识传音。

    林雷和特维拉此刻都是变幻模样的，却是和上次分离时候，变幻模样一样。自然，二人都能轻易认出对方。

    特维拉笑着走过来，神识传音道：“林雷长老，上一次你可是没和我们一起回去啊，发生了什么事情么？”

    “实在抱歉，我也没想到，在密尔城这一个月，我妻子竟然就怀孕了。”林雷笑着传音道，“当时我就决定，等孩子生下来，再回去不迟。”

    “啊，恭喜，恭喜。”特维拉长老连传音道。

    林雷也满脸笑容。

    “对了，特维拉长老，你这次也是护送金属生命？”林雷询问道，“族内半年一批次，这才一年半时间，怎么又轮到你了？”

    “没办法，这五百年，损失地长老实在太多，现在族内长老太少，大多数都进入血战谷了。”特维拉无奈道，“所以，护送族内金属生命，也就几个长老轮换着送。”

    林雷恍然。

    这五百年前家族损失重林雷清楚，至于到底损失了多少长老，林雷没有详细问过。可是……一开始两百年就损失五位。估计五百年下来，损失地长老要过十位。

    “特维拉，你们什么出发回去？我们刚好准备回去，一道走吧。”林雷笑道。

    “哦，我们后天就出发了。”特维拉也很高兴，“林雷长老你和我们一道出发，你和我联手，这可安全多了。”

    “好，那后天清晨见。”林雷说道。

    “一定，不过到时候，你可别再不来。”特维拉笑道。

    “这次可不回了。”林雷笑道。

    待得后天清晨，府邸门口，迪莉娅抱着小威迪和林雷、贝贝二人，一同和塔罗沙他们告别。

    “塔罗沙，你们就别送了。”林雷笑道。

    “以后可要常过来，我可喜欢这小威迪呢。”塔罗沙笑道。

    贝贝哈哈笑道：“等下次再来，威迪都长大了。”

    和朋友们告别，林雷、迪莉娅、贝贝带着小威迪，便直接朝城门走去了。而这一幕场景，却是被远处高楼窗口处人影看到：“林雷他们似乎要出发了。”

第十七集 幽蓝府 第四十四章 顺道

    密尔城城门口，八大家族情报部门驻点。

    “大人，林雷三人带着一个婴儿，已经出发了，估计很快就到城门这了。”

    “哦？连婴儿都带出来了？看来是真的要出城了。不过不着急，慢慢等。等见到林雷他们出现在城门口，再将这事禀报八位长老。”说话的是一个看似淳朴的憨厚青年。

    这憨厚青年正站在高楼窗户前，一副很随意的样子朝下面看着。

    他这位置，可以很清晰地看到城门口。

    许久……

    这憨厚青年瞳孔一缩，在他的视野范围内，熙熙攘攘的人群中，出现了林雷等几人。

    “林雷啊林雷，你终于现身了。我还以为你在这密尔城要呆个千年万年呢，现在看来，也就才一年多嘛。”憨厚青年眼睛眯起来，脸上浮着很纯朴的笑容。

    “快，将这消息传给长老们。”憨厚青年连神识传音下令。

    “是！”

    距离密尔城大概一千里左右的山林中，建造着很普通的石屋，这石屋很宽敞，里面有着八个蒲团。八名灰袍人分而盘膝坐在蒲团之上，默默等待着。

    一年多了！

    原本是带着必杀的心念，欲要击杀林雷。可是他们却一直等不到出手的机会。这杀气随着时间自然渐渐降低。

    “这林雷在城内不想出来了，真不知道他要在那待到什么时候，十年。千年，万年？”一位黑色长发黑色大胡子的灰袍人有些恼怒地说道。

    没有准确期限地等待，最是让人容易焦急。

    “坦普！”优雅的声音响起，“你们雷纳尔斯家族的人，这心还是不够静啊。”

    这大胡子灰袍人低哼一声，没再说话。

    “外面有人过来了。”忽然一位冷厉的声音响起，这话音刚落，一道人影就极速冲了过来，此人正是情报部门安排在这，随时准备为八位长老传讯的人。

    “八位长老。林雷，林雷出城了！”激动的声音响起。

    “霍！”八位灰袍人几乎瞬间同时站起，即使沉稳如八人中的首领查布长老，脸上也是露出喜色，旋即说道：“这林雷，终于现身了。各位……记住，出手就立即使用主神之力，务必全力以赴，击杀林雷。”

    密尔城城门外，青龙一族不少族人们正在这聚集。因为家族徽章，大家都能清晰感应到族人。

    “林雷长老，今天来的比较早啊。”特维拉迎了过来神识传音道。

    林雷笑着点头：“如果再来晚一点，恐怕特维拉长老你会恼怒啊。”特维拉将目光投向了被迪莉娅抱着的婴儿威迪。传音道：“林雷，这就是你儿子吧，真漂亮。”

    “威迪刚出生的时候，跟个老头似地。”林雷说道，别人夸赞自己儿子。林雷当然开

    “对了，什么时候出发？”林雷询问道。

    特维拉朝四周看了一眼：“看样子，人差不多快齐了。再略微等一下吧。对了，林雷，今天我们这金属生命上，可是有一个非常特殊的乘客。”

    “哦，特殊乘客？”林雷有些惊讶。

    “对，这可是族长亲自嘱托我的，让我在这接他一道去天祭山脉的。”特维拉笑着道。“跟我来，我介绍给你认识一下。”

    林雷有点好奇这特殊乘客到底是谁了，在特维拉的带领下，林雷见到了这位特殊乘客，看起来很瘦小的青年，有着金色的短发。脸上有着无邪的笑容。

    可是……林雷看着他。却感到一种熟悉感。

    “哈哈，林雷。”一道爽朗声音响彻林雷脑海。林雷豁然惊醒，是普斯罗！这声音是普斯罗的声音！

    “你？”林雷惊愕看着眼前的瘦小青年，瘦小青年眨了眨眼，传音道：“没办法，你们族长说我上次出手，估计让八大家族知道我模样了。连乘坐你们这金属生命，都让我变幻模样。真是地……怕什么？就是来几个长老，我一个人就给解决了。”

    林雷不由笑了起来。

    普斯罗身为主神使者，他的实力林雷可亲眼见过，连使用主神之力的布罗都远不是他的对手。一个人杀几个长老，很轻松地一件事情。

    “哈哈，族长他也是为了家族想吗。”林雷笑道，“对了，怎么你和我们族长牵扯上了？”上一次这普斯罗出手救自己的时候，可和族长还不认识呢。

    不过都过去五百年了，什么事不可能发生？

    “这你就不用管了。”普斯罗神秘传音道，“我见你们族长，对你只有好处没坏处就是了。”

    林雷笑着点头：“不管其他，单单你这次陪我们一起回天祭山脉，那就是大大的好处了。”有普斯罗在场，特别还有自己、特维拉二人，这股力量可是不小。

    一个普斯罗，能顶好几个七星恶魔呢。

    “而且这普斯罗的力量，我也没有见到他彻底施展过。”林雷想着。

    “林雷，这位是？”迪莉娅、贝贝也疑惑看着眼前瘦小青年，林雷笑了笑：“等上了金属生命，我再给你们详细介绍。”

    普斯罗却是故意一眨眼。

    “呜，哇迪莉娅怀里的威迪，却是伸出肉肉地小手指向普斯罗。普斯罗也曾经抱过威迪不少次，虽然普斯罗模样大变。可是出生还不足一年地威迪，却有着特殊的感应。

    “威迪，乖。”普斯罗笑着看着威迪。

    迪莉娅、贝贝大吃一惊，眼前这瘦小青年怎么知道威迪名字了？

    “人齐了，出发吧。”特维拉走过来说道，随即一银狼模样的巨型生命出现在了半空，腹部也出现了通道，青龙一族的族人们都一个个进入了金属生命。

    林雷、普斯罗、特维拉、贝贝、迪莉娅等人也一同上去了。

    “嗖！”

    金属生命瞬间划过一道幻影消失在了天际。

    “金属生命，朝二号位置飞去，朝二号位置飞去！”八大家族情报人员瞬间将情报传递开去。

    天空中正有九道身影极速飞行着。其中八道身影穿着灰色长袍，另外一人穿着青色长袍，青袍人连道：“各位长老，林雷乘坐的金属生命，原本是朝二号位置飞行，现在方向略微变化，应该会经过四号位置，我们距离那，还有数百里，马上就到！”

    此次八大家族情报部门。可是花费了力气。

    以城门为中心，扇形幅散开来，数千里范围内，有不少据点。无论青龙一族的金属生命朝哪一个方向飞行。都会被那些情报人员轻易查知。

    而这青袍人，其中一个分身在总部，随时获知金属生命飞行位置。

    “很好。”那查布长老淡笑传音道，“各位，只剩下数百里了。马上我们遇到那金属生命。立即神识覆盖那金属生命，瞬间确定林雷位置。到时候……安妮西，你负责在一旁牵制保护金属生命的那位长老。而其他包括我在内的七个人，全力一击，联手围杀林雷。不能给他一点机会。”

    “是。”七位长老应命。

    这八位长老中，有三位长老拥有主神之力，其中安妮西只是普通地一个长老。

    此次联手击杀林雷的，便是拥有主神之力地三位长老，以及另外四位长老。如此强大实力。别说是林雷，就是让族长盖斯雷森过来，要扛过如此猛击，都难！

    “其实查布长老你一人使用主神之力，就足以杀死林雷了。就是不使用主神之力，七位长老联手。也不会有意外了。”那位大胡子长老传音道。

    “不能有丝毫大意！”记住。主神之力马上使用，千万别抱着节省的念头。杀林雷。不能有丝毫失误。”查布长老再一次严令，“尼斯，坦普，你们二人动手时候，必须使用主神之力。”

    杀鸡用牛刀，已经是大材小用。

    杀一个林雷，用三滴主神之力，的确够夸张。

    巨型银狼模样的金属生命正在极速地飞行着，而舱内地族人们都聚在一起相互谈论着。林雷身为长老，自然被安排在了独有地一个房间内。

    林雷、迪莉娅便在里面，迪莉娅怀中抱着小威迪。

    “威迪，威迪。”林雷逗弄着儿子。

    “呜，呜……”还不会说话的威迪，只是瞪着清澈地大眼睛看着林雷，嘴里不知道在说咕哝什么。

    迪莉娅看着这一幕，自己丈夫逗弄着自己儿子，迪莉娅脸上也不由露出笑容，此刻她感到了浓浓的幸福充斥心灵，直到现在她都为当年坚持十年等林雷而庆幸。

    林雷扭头一看，笑看向迪莉娅：“迪莉娅，看什么呢傻笑？”

    “看你和儿子啊。”迪莉娅也笑地灿烂。

    就在这时候——

    八道神识几乎同时覆盖金属生命，金属生命内所有人尽皆在搜索覆盖中。船舱内许多族人脸色不由一变，迪莉娅身为上位神，也察觉到了这神识。

    突兀有八道上位神神识查探，这绝对不是好事。

    “林雷，有八个上位神查探这金属生命。”迪莉娅连神识传音，说话都来不及。

    林雷惊得脸色一变，连幅散开神识，朝外界弥散开去……

    只见半空中，八名灰袍人极速朝金属生命俯冲过来，特别其中三个人全身更是弥散着让人心颤的可怕能量，林雷瞬间辨认出来，那正是主神之力。

    “主神之力！！！”林雷脸色大变。

    八名灰袍人，其中一个速度锐减。

    而另外七名灰袍人，特别是其中还有三个全身澎湃着主神之力，这七名灰袍人直接朝金属生命，林雷所在地独立房间位置冲来。

    “死！”

    “林雷，快逃！！！”

    普斯罗、特维拉声音瞬间响彻在林雷脑海，他们显然比林雷更早发现敌人。

    可是，来不及了！

    “蓬！”

    可怕的能量波及到金属生命，金属生命在这股可怕的能量面前脆弱的犹如一张纸，轰然爆裂开来。爆裂地金属碎片四处乱飞，林雷猛然一声暴喝，龙鳞瞬间冒出来，当即龙化。

    “噗哧！”金属生命碎片四处激射，迪莉娅猛地一矮头，将威迪保护好。“迪莉娅，快逃。”林雷猛地将迪莉娅一推，同时神识传音喝道，“特维拉，保护好迪莉娅！”敌人明显是冲着他来地，这一战，他和普斯罗负责。

    “林雷！”迪莉娅被推地犹如一道利箭疾飞出去，她体表也立即笼罩神力护罩，保护好小威迪。可是迪莉娅依旧转头看去——

    只见迷蒙的土黄色光芒幅散开来——重力空间！

    青色光晕也弥漫开来——水系主神之力！

    一瞬间，林雷将自己所有实力展现！

    一道火红色身影冲过去，同时传音喝道：“迪莉娅，快到远处，战斗交给我们！”

    “吼狂暴的龙吼声从其中响起！

    “轰！”

    可怕的震撼心灵地爆炸声从土黄色光罩核心传来，空间都爆裂开道道碎缝，狂暴的能量仿佛水波一样极速朝四周弥散开来，实力弱地，被波及到的一些族人，直接身体爆裂开来。

第十七集 幽蓝府 第四十五章 激战

    迷蒙的土黄色光罩内，全身笼罩在青色光晕中的林雷遭到七大长老联手一击，七大长老都拿出了自己最擅长的攻击。或是撕裂长空的物质攻击，或是无形的灵魂攻击。

    因为将短暂的时间，浪费在推迪莉娅出危险区域，林雷根本来不及闪躲。

    “轰隆隆

    七道可怕之极的攻击全部击中林雷，其中三道更是蕴含主神之力的攻击，林雷身体周围空间爆裂，龙鳞撕裂，鲜血乱飞，林雷的残体更是犹如陨石般从高空极速坠下，狠狠地砸入地面。

    “蓬！”

    大地震动，露出了一个足有两三米宽的深不见底的大窟窿。

    耀眼的火红色光芒，划过长空，“啊！”一声凄厉的惨叫，在林雷坠落入地面的同时，全身弥漫着主神之力能量的尼斯长老也从高空坠落，他的头颅却已经是焚化地消失不见了。

    仅仅一瞬间！

    林雷生死不知，八大长老一方损失了使用主神之力的尼斯长老。

    “你……”

    士气如虹的八大长老，被普斯罗的突然袭击搞得一怔，剩下的七人都是吃惊地看着眼前这一位全身弥漫着火系主神之力气息的红发壮汉，这壮汉手中更是持着一柄长锥。

    一击，便击杀使用主神之力的尼斯长老！“林雷！”普斯罗连神识传音朝地下传去。

    “林雷！”迪莉娅脸色瞬间惨白，同时连神识传音疾呼道，“特维拉长老。快，快去帮林雷他们，快！”

    “好，不过你小心躲远一点，千万别被波及了。”特维拉连神识传音嘱咐道，即使身经百战，可是见识到刚才那迅疾、惨烈的一幕。特维拉也感到紧张了。

    老天！

    普斯罗身为主神使者，使用一滴主神之力很正常。没想到对方竟然也有三人使用主神之力。

    “看来躲了这么多年，也该让这八大家族见识一下我特维拉的实力了。”特维拉心中暗道，随即毫不犹豫也使用了他仅有了一滴水系主神之力。

    狂暴地水系主神之力弥漫开来。

    这顿时令远处的七位长老不由侧目。脸色大变。

    “查布长老，远处的那人应该是青龙一族长老，眼前这人，估计就是五百年前出手救过林雷的那位叫普斯罗的主神使者。^^首发君子堂^^”坦普全身弥漫着主神之力气息，连传音道，“敌人超乎我们想想，现在该怎么办？”

    幸存的七位长老都感到不妙！

    查布长老脸色难看，普斯罗的实力他也听说过，如果普斯罗不用主神器，他倒是不惧。可是对方不但用主神器。还用主神之力……

    他必须承认，比普斯罗差一筹。

    查布长老眼眸中掠过一丝果决，瞬间他便下了命令：“族长命令过，此战……我们务必要杀死林雷。即使我们八个都死掉。也必须杀死林雷。这普斯罗交给我，我会纠缠住他……安妮西，你即使拼了命，也给我纠缠住那位青龙一族长老。其他五位长老……坦普，拜托你们五个。即使死，也要杀死林雷！”

    “是！”

    另外六名长老心中立即坚定起来。

    描述起来缓慢，实则这七位长老神识传音交流，只是眨眼的功夫。这眨眼功夫，也只是让特维拉刚刚冲过来而已……就在特维拉冲过来的时候，普斯罗笑了！

    “哈哈……你们好大的胆子，一个个受死吧。”普斯罗猖狂大笑着当先便冲过去。

    “记住，不惜一切代价，杀死林雷！”精灵查布长老神识传音喝道。同时也朝普斯罗迎上来。而另外地安妮西长老，则是朝特维拉迎上去。

    “咻咻……

    以查布长老为中心，弥漫出千万条绿色柳枝条，朝普斯罗覆盖过去。而且这千万柳枝条还弥漫着绿色的雾气，将普斯罗给笼罩。

    查布长老最强困敌绝招——生命之舞！

    不求杀死对方，只求困住对方！“轰！”……

    以坦普长老为首的五位长老。直接冲入了地底。坚硬的地面，在七星恶魔长老面前。宛如豆腐一般，一冲便直接破开一个个大洞。

    “怎么回事，到底怎么了？”大量的青龙族人都悬浮在远处，突然遭到袭击，一个个都还有些发蒙。

    “肯定是八大家族的人。”

    青龙族人们只有如此认知，他们都担忧看着天空中两场战斗，而地下也正发生了剧烈的战斗。

    迪莉娅抱着小威迪，和贝贝并肩悬空站立着，担忧朝地底看着。

    “迪莉娅，你放心，老大没事的。^^首发君子堂^^”贝贝连神识传音，“我感应得到老大还活着。”贝贝虽然如此说，可是他目光中还是透露出一丝焦急。

    因为——

    碎裂的龙鳞以及一根断臂正在远处地上。那是林雷刚才遭到突然袭击，重伤留下的。

    即使使用主神之力，即使身体防御强。可是面对七位长老地联手袭击，能保住小命就不错了。

    “林雷，你一定要没事。”迪莉娅身体都隐隐发抖。

    而在这时候，远处也有一个悬浮着的金属生命停下了，不少人从金属生命中飞了出来，都盯着普斯罗、查布长老。特维拉、安妮西长老，这两场战斗观看着。

    “有七星恶魔的对战，他们还使用了主神之力！”

    惊呼声接连响起。

    “快录下来，这种层次战斗可不能错过。”

    不少修炼水元素法则的强者，连使用浮影术，在远处记录着这一场难得地超级大战。不单单他们，就连青龙一族的族人们，也有不少开始记录这一场大战。

    而就在这时候——

    “轰隆隆大地之下，仿佛有着一条巨龙在翻腾般，整个大地如同浪涛一样震荡翻滚起来。狂暴的能量肆意震荡开。

    “地下也有战斗！”

    大量观战的人都低头看去。

    “林雷！”迪莉娅担忧之极。着，胸膛龙鳞已然撕裂，右臂更是整个断了，水系主神之力正在艰难地修复着林雷的身躯。

    毕竟，越是强悍地身体，修复起来也越慢！

    “使用主神之力的三人，太强了！”直到现在，林雷只感到脑子都发晕，在最危险关头。他使用了龙化，也使用了主神之力防御。

    那七人中，两个是物质攻击，其他五个尽皆是灵魂攻击！

    物质攻击。是坦普、尼斯这两名使用主神之力的长老。两人合力，不但直接攻破了林雷的主神之力形成了铠甲，还直接撕裂了林雷的龙鳞……

    如果林雷防御再弱点，估计就完蛋了。

    “幸亏那人没那追杀我。”林雷清晰记得，那精灵模样地灰袍人。那灰袍人也是使用主神之力的，仅仅一道灵魂攻击，轻易地寻找到自己主神器弱点，幸亏自己拼了性命，使用主神之力以及天赋青光来抵挡，才勉强挡住。

    “如果那精灵灰袍人，和现在后面四人，再给我来一次灵魂攻击。我就抗不住了。”林雷真的震惊了。

    “轰隆隆

    一道黑色巨爪突兀出现，轻易冲破土壤阻隔。抓向林雷。

    “喝！”林雷反身左拳便击过去，宛如大磨盘缓缓推过去，空间都停滞了，直接和那黑色巨爪撞击在一起，“蓬！”的声交击处空间都出现裂缝。

    “林雷，你逃不掉地！”一声怒喝响彻林雷脑海。

    林雷回头瞥了一眼。

    只见地底土壤震荡。五道人影瞬间冲过来。

    林雷脸色不由一变：“还真快！”

    就因为林雷出手一次。后面五名长老就立即赶上了。为首的便是那位大胡子坦普长老，此刻坦普长老全身笼罩着黑光。毁灭气息弥漫。

    其物质攻击之强，配合毁灭主神之力，丝毫不比林雷弱！

    “这毁灭主神之力和死亡主神之力，还真麻烦。”林雷感受到断臂处的痛处，那两人的合击，也遗留了主神之力侵蚀着自己身体。

    这也令身体修复极慢。

    “如果就这一个大胡子，我还能战。可是另外四个家伙。”林雷也感到头疼，对方五人一直在一起，根本不给自己逐个击破的机会。

    “嗖！”林雷猛然冲天而起。

    “轰！”坦普等五名长老也是尾随着朝上方冲出。

    大量青龙族人，以及另外一艘金属生命的人们都看着这一场大战，就在最紧张时刻，“蓬！”地一声，大地碎裂，林雷和五名长老身影一前一后接连冲出来。

    “五个对付一个？”不少人都惊呼起来。

    “快记录下来。”那些人们连使用浮影术。

    而迪莉娅在看到林雷地霎那，眼泪就哗地流了下来：“林雷！”因为她看到林雷的断臂，鲜血还在流着。胸口处更是有着惊人地大伤口，白森森骨头都看到。

    伤口上正有着黑色雾气，林雷想修复，速度也慢地很。

    “你们怎么都没追上林雷？还没杀死他？”正和普斯罗鏖战的查布长老见林雷和五名长老出来，不由气急，连神识传音喝道。

    “查布长老，林雷的重力空间，引力太大。我也是要帮助其他四位长老一同抵抗那引力的。否则，会被这林雷一一击破！”坦普长老也连神识传音道。

    可是他话音刚落。

    “蓬！”

    安妮西长老从半空陨落，她已经身死！

    特维拉长老暴喝道：“林雷，我来助你！”说着便直接冲杀过去。

    “来的好。”林雷不由大喜，自己虽然有重力空间，可是重力空间毕竟属于大地属性绝招，用水系主神之力来施展，威力振幅虽然有，可并不算夸张。

    自己一人，对战对方五人，地确吃力。

    “哈哈，你的主神之力快消耗光了。看你还怎么牵制我！”普斯罗得意地大笑声响彻起来，生命之舞毕竟是一个困人的大招。

    单单那万千枝条消耗的主神之力便很多，主神之力消耗速度也是极为惊人。

    “坦普，一定要杀死林雷！！！”

    一个凄厉的咆哮声响起，那位精灵长老查布一声怒吼，全身竟然弥漫出了无数颗闪烁着绿光的光点，这无数光点以惊人速度朝四面八方逸散开去。

    “噗！”普斯罗终于艰难地一长锥，将对方实力最强的查布长老击杀！

    可是……那无数的绿色光点极速四射开去，许多人躲闪不及，被这绿色光点射入体内，一个个从半空陨落下去。

    “迪莉娅，小心。”贝贝连一推迪莉娅，数颗绿色光点直接融入贝贝体内。

    “威迪。”迪莉娅却是顾不了自己，用整个身体，将威迪给保护起来，两颗绿色光点直接融入了迪莉娅体内。

    此刻，“蓬！”林雷和坦普长老疯狂一次对击，不由身体后抛开来，可就在身体后抛地同时，林雷眼角余光却是注意到了那一幕——

    无声无息的……

    长发飞舞，迪莉娅全身将威迪给保护地严严实实，她地眼角还有着泪花，在光芒折射下，泛着一丝光芒。迪莉娅就这么地，在高空缓缓飘落……

    “哇威迪忽然发出了啼哭声。

    啼哭声，仿佛一把刀切割在林雷心口，林雷怔怔地，无声的，眼泪滑落就滑落了下来。

    “不——”凄厉声音瞬间响彻天地。

    Ps：第一章到！

第十七集 幽蓝府 第四十六章 一个不留

    林雷感到心一瞬间碎裂了！

    和迪莉娅在一起，林雷就如同孤舟回到了港湾，心前所未有的宁静。二人在心灵深处已经彼此纠葛在一起，谁都离不开谁！

    “不，不，不会的……”林雷无法接受。

    宁愿自己死去，林雷也不愿见到这一幕。

    多少年了，当年第一次知道父亲死去的消息，当初眼睁睁看着德林爷爷为他牺牲，那两次林雷悲痛欲绝，自那两次以后，林雷心中便埋藏了仇恨，心中冰冷。

    正是因为迪莉娅……

    林雷再重新感受了家的温暖，在迪莉娅面前，林雷不保留一丝，完全和迪莉娅心心相溶。林雷感到自己很幸福，上天待自己不薄……

    因为自己有迪莉娅，生命的另一半！

    可是今天……

    父亲死去、德林爷爷死去……那两次打击，让林雷差点崩溃。而如今这一次的打击，比之前两次更强烈。迪莉娅和林雷相处时间太长了！

    千年的相濡以沫，生命已经相连！

    “这……”普斯罗也愣住了。

    “迪莉娅！”贝贝也怔住了，和林雷灵魂相连的他，甚至于都感受到林雷灵魂传递过来的悲绝、死寂，贝贝甚至不由地灵魂颤抖。

    这是何等的绝望？

    “老大！”贝贝也快哭了“轰隆隆坦普全身笼罩在黑光中，再一次猛然袭向林雷，而林雷还傻傻站在半空。

    “死去吧。”坦普兴奋地快颤抖。

    全力地一拳砸向林雷脑袋。拳头未至，引起的空间波纹震荡却已经侵袭到林雷的脑袋。林雷有些茫然地扭头看过来，映入眼帘地便是那流淌黑光的拳头。

    “啊林雷仿佛疯了一样发出了可怕的嚎叫！

    完好的左手猛地一探，直接抓住对方袭来的拳头，朝自己怀里一拉，“噗哧！”那凌厉的一拳震裂了林雷体表主神之力，砸在了胸膛上。

    “咔嚓！”胸骨断裂，胸膛凹陷。

    “恩？”坦普完全愣了，林雷在干什么？

    “呼！”林雷的龙尾突兀飞舞过来，直接将坦普给勒住。林雷的左手抓住对方右臂，龙尾又将对方束缚住，将对方和自己包裹在一起。

    坦普挣脱不得！

    二人面对面，靠在一起！

    “啊林雷却宛如疯子一样，猛地甩头，脑袋狠狠地朝对方砸去，林雷额头位置那根流转着青色光晕的青金色的狰狞尖刺，狠狠地刺了过去。

    “滚！”坦普欲要挣脱开来。

    可是林雷体表主神之力澎湃，水系主神之力最强大就是韧性，特别林雷本来身体就比他强。这坦普要挣脱，难！

    “死！！！”林雷嚎叫着，如疯子！脑袋疯狂地不停地朝对方脑袋砸过去，那狰狞地流转着主神之力的额头尖刺。也不停地扎过去！

    林雷身上最坚硬，最锋利的是什么？

    不是拳头，不是鳞甲，而是这尖刺！

    就如那棘背铁甲龙，临死最强一击便是迸射出这尖刺。\\\Junzitang.com\\\九级魔兽棘背铁甲龙的尖刺，足以刺透圣域魔兽身体。而林雷这尖刺，也是经过青龙精血、主神之力强化的。

    锋利程度，可怕之极。

    和坦普，这脑袋对脑袋……坦普本来身体不如林雷。

    当主神之力防御被连续三下刺破后，坦普只来得及一声一声咆哮，随即便没了声音。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    眨眼功夫，已经不知道林雷的脑袋砸了对方多少次了。

    贝贝、普斯罗、特维拉，甚至于对方四名长老都看愣了。那坦普的整个脑袋都被砸地烂掉了，神格都砸飞掉了，林雷还不停地砸。

    砸碎脑袋，砸身体！

    鲜血乱飞，肉泥抛飞，惨不忍睹！林雷双眼赤红如血。疯狂之极。

    “老大……”贝贝从来没见林雷这么疯狂过。他透过灵魂联系，感受到林雷完全处于无意识的疯狂之中。那种狂乱让他心颤。

    “这……”那四名长老也惊呆了。

    七星恶魔战斗，会变成这样？

    林雷竟然不抵挡那坦普一拳，反而纠缠住坦普，用脑袋砸？

    看着断臂、胸膛凹陷，脸上满是鲜血的林雷，他们感到一阵心寒。

    “林雷，停下，停下！”普斯罗神识传音爆喝道，“快停下！”普斯罗冲过去，就是给林雷狠狠地一拳。林雷不由身体一震。

    这一拳，将林雷惊醒了。

    “我在干什么？”林雷感到自己完全疯掉了，再瞥到远处地面上躺在地上的迪莉娅，林雷不由双眼一下子赤红了，转头就看向另外四名长老。

    那四名长老，都没主神之力！

    这四名长老刚才也是被林雷地疯狂惊地愣住了，现在才惊醒过来。

    “查布长老他们都死了，我们在这也没用，这一次那个普斯罗出现，是一个大意外。我们快逃。”四名长老连神识传音，随即朝四面八方逃开。

    林雷却是咆哮一声。

    “嗡

    青色光芒弥漫开去，直接幅散数百米距离，直接将远处要逃的四名长老给包容在内。青色光芒，随即化为一巨型的立方体！黑石牢狱！

    由主神之力形成的黑石牢狱！

    这水系主神之力，虽然因为不是大地属性，但是总比林雷原先中位大地神力要强地多。特别是韧性极强。而对方四名长老。又没主神之力。

    困在黑石牢狱中，根本逃不掉。

    “林雷……”普斯罗要开

    “普斯罗，特维拉，你们不用插手。你们先离开这黑石牢狱，他们四个交给我！”林雷声音低沉，上方直接裂开一道出去地通道。普斯罗、特维拉二人暗叹一口气，都飞出去了。

    在黑石牢狱内，林雷可以一一击破。

    而且对方没主神之力，这根本就不是一个层次的战斗！的立方体内。他们一个个疯狂攻击着墙壁，然而由主神之力形成的立方体，岂是他们所能破掉地？

    其中一个房间内。**JunZitang.coM**

    “完了。”灰袍长老完全绝望了。

    “呼！”墙壁裂开，一人影走了出来。

    灰袍长老心中一颤，看着眼前满身鲜血的处于龙化状态的林雷。

    “都是因为你们。”低沉的嗓音响起。

    “呼！”林雷直接冲过来，那灰袍长老大惊还想反抗，可是一道灵魂之力弥散过来，这是由主神之力施展的灵魂混乱，这灰袍长老瞬间陷入浑噩状态。

    当初林雷一个对战坦普五人的时候，施展这一招。完全能让另外四人陷入浑噩状态，可是那坦普长老灵魂有主神之力守护，林雷根本无法影响到他。

    坦普自然会保护好其他四人。

    这也令林雷这一招，一直无用。而此刻……中了灵魂混乱地灰袍长老。根本就是一个靶子！

    “你好，林雷，我叫迪莉娅……”林雷脑海中回忆着当年第一次在恩斯特魔法学院上风系课程的时候，遇到迪莉娅的场景。那时候迪莉娅还是一个可爱地小姑娘。

    “蓬！”林雷覆盖着龙鳞的拳头砸碎了这灰袍长老的脑袋。

    林雷身形一动，又朝另外一个长老所在房间赶去。

    “林雷。在离开之前，我能跟你拥抱一下吗？”当年林雷父亲死去，在那乌山镇小镇上的深夜，迪莉娅在离开前说要林雷拥抱一下，分别。

    而那一次，迪莉娅却是吻了林雷。

    “蓬！”又一灰袍长老身死。

    林雷面无表情迈步前进，墙壁直接裂开一条通道。“大人，外面有一个叫迪莉娅的，说是你的老同学。要见你。”那是分离十年后地第一次见面，当时林雷已经是名震天下地林雷大师，而迪莉娅则是玉兰帝国的使者。空间都爆裂开来。露出一个大窟窿。那灰袍长老上半身都绞成粉碎。

    林雷冷漠地又继续一步。融入了墙壁中。

    “哭了。”迪莉娅抱着林雷胸膛。“我现在就是想哭，想到你过去和艾丽斯在一起，我想哭，想到等你十年我想哭，呜呜……”

    新婚之夜，迪莉娅还在自己怀里撒娇。候，黑石牢狱也消散了，一滴主神之力也是完全消耗殆尽。

    “迪莉娅……”林雷喃喃道。

    眼泪滑落，冲散脸庞上地鲜血。其他人，都不敢出声。他们都感到了一种死寂的压抑，他们都静静看着，林雷朝迪莉娅飞去。

    “哇威迪的啼哭声响彻在山林间。林雷听到儿子的啼哭声，不由身体一颤。

    林雷默默坐在迪莉娅身旁，迪莉娅地脸上还有着泪水。那是在看到林雷战斗惨况担忧地泪水。林雷伸手轻轻擦拭着，此刻迪莉娅没有一丝气息弥散。

    “哇威迪不断啼哭着。

    林雷也变回了人类形态，伸出手不由抱起威迪，威迪在父亲的怀抱中依旧哭泣着。

    “别哭，威迪。”林雷轻声道。

    “老大，都怪我。”贝贝也痛苦。

    “林雷，迪莉娅她没死！”一道声音响起，林雷身体一震，霍地站起，连转头看向普斯罗。难以置信道：“普斯罗，你说什么？”

    普斯罗郑重道：“林雷，我告诉你，迪莉娅没死，不但她没死，其他那精灵长老临死一击的，都没死。”

    “可，可是……”林雷根本察觉不到迪莉娅有丝毫气息。

    普斯罗肯定道：“那精灵长老临死前，这最后一击最起码有近百万颗颗绿色光点，许多人只是中了一颗绿色光点就坠落了。难道你以为……这精灵长老。一招能杀百万上位神？”

    林雷惊醒。

    对，再厉害的长老，一招杀死上百人，近千人都可能。可是要杀百万上位神。绝对不可能！实际上精灵长老弥散开的绿色光点，即使有近百万颗。可是即使周围人多，密集。一般大部分绿色光点都被最前面人阻挡了。

    能杀万人，就不得了。

    “那迪莉娅她没死，可是她怎么一点气息都没有。”林雷转头看向迪莉娅。一道精神之力立即延伸缓缓进入迪莉娅的脑海。

    迪莉娅的灵魂海洋中，那颗神格还在那，灵魂海洋也没一丝波动，一片死寂，没一丝生气。

    “不过那精灵长老，应该是从生命神界搬迁过来的埃德里克家族地强者，他修炼的是生命规则。”普斯罗郑重道，“虽然中招地这些人，还没死。可是和死。也没太大差别。”

    林雷连甩了甩脑袋。

    随即盯着普斯罗：“普斯罗，你告诉我，迪莉娅她到底怎么样？有没有救？”

    普斯罗低叹一口气：“林雷，治疗灵魂最厉害的是生命规则，可是要伤害这灵魂最诡异的，也同样是修炼生命规则强者。那精灵长老。就是其中精英人物。他临死之前。释放的这一招，万千绿色光点。其实只是一个种子。”

    “种子？”林雷有些不明白。

    “林雷，人最根本地就是灵魂！”普斯罗解释道，“那绿色光点便是渗透进入灵魂，开始吞噬灵魂能量，转化为本身能量。”

    “吞噬，转化？”林雷有些明白了。

    “一颗绿色光点，很微弱，和灵魂整体比，相差很大。可是，一颗绿色光点一次吞噬，一颗就会变成两颗绿色光点，紧接着，两颗光点继续吞噬，就会变成四颗，四颗再变成八颗……如此不断地扩张下去……”普斯罗眼中也有着惊骇，“很可怕！虽然上位神灵魂很强大，可是如此吞噬，灵魂会不断地减弱，终有一天，灵魂会完全转化成绿色光点，到那时，也是迪莉娅死地时候！”

    林雷感到难以置信。

    灵魂说强也强，说脆弱也脆弱，一般被震碎部分，灵魂也就完了。可是这吞噬……却不会立即让灵魂完蛋。因为准确说，绿色光点融合入灵魂，也算灵魂一部分。

    其实这等于是一种灵魂的衰变过程，等完全衰变，灵魂也就完了。

    “那有没有救？”林雷连询问道，这普斯罗可是在灵魂上也有很高地成就的。

    “这涉及到灵魂内部，要救她很难，”普斯罗摇头道，“我只是修炼火系法则，在攻击上厉害，可治疗上……唉！”

    林雷脸色顿时一变。

    “不过修炼生命法则的超级强者，应该能救迪莉娅，可是，我们最多赶得到天祭山脉。”普斯罗说道，“而天祭山脉四神兽家族，却不是修炼生命规则地，如果去其他地方找高手，来不及了，来不及了！！！”

    来不及了！

    一句话让林雷身体不由一晃。

    “来不及？”林雷慌了。

    “地狱中修炼生命规则的，太少。八大家族中是有，可是却是你们敌人。怎么可能出手救？”普斯罗摇头叹息道。

    “不，去其他地方啊。”林雷连道。

    “不行的，来不及的。按照这种吞噬速度……一年半载，迪莉娅灵魂就会被完全吞噬。”普斯罗无奈道，“在这幽蓝府，我根本不知道，除了八大家族，还有什么势力，有擅长生命规则地超级强者。”

    林雷低头看着迪莉娅。

    迪莉娅静静地躺在那。

    “不，不……”林雷无法接受。

    虽然没死，可是以后还要死？

    可是短短一年半载，自己即使飞的再快，最多在幽蓝府境内。而幽蓝府境内，最强的也就是四神兽家族和八大家族，只有那个从生命位面过来的埃德里克家族才会有生命规则超级强者。

    其他势力？

    至少四神兽家族没有。

    怎么办？

    “迪莉娅……”林雷完全快给逼疯了。

    普斯罗环顾远处，地面上躺着许多青龙一族族人，“这么多人！”叹息一声，“这绿色光点虽然微弱，可是却很难缠，一般上位神都挡不住，除非有灵魂防御主神器，和主神之力才行。这精灵长老，的确是够狠啊。”

    沉浸于悲伤中地林雷忽然听到了那几个字主神之力。

    “主神之力？”林雷身体一颤。

    “主神之力能抵挡！”林雷的心在颤抖！

    “林雷，你怎么了？”普斯罗看向他，林雷猛地转头，盯着他：“普斯罗，你说主神之力能抵挡？你的意思是，我如果将主神之力给迪莉娅，她中招，就不会死了？”

    “对，精灵长老攻击厉害，可是遇到主神之力，还是要溃散，怎么能突破主神之力抵挡。”普斯罗点头道，“不过你也别伤心了，毕竟你也是要使用主神之力战斗的。”

    林雷愣了。

    战斗？战斗？

    可自己足足有三滴啊！

    “为什么没有给迪莉娅，为什么？”林雷脸色刷白，“我为什么没有给迪莉娅，为什么？为什么啊？”林雷一翻手，手心中出现一滴青色液滴，在阳光照耀下，绚丽灿烂。

    “这……”普斯罗看到这一滴主神之力，也不由愣住了。

    “哇威迪的啼哭声还在不断想着。

    林雷低头看看啼哭的威迪，又看了看沉睡中的迪莉娅，转头看向这一滴青色液滴，目光越来越疯狂，脸上肌肉也渐渐抽搐，脸色更是渐渐发紫，随即一道血丝从嘴角逸出。

    “啊一声无比悔恨地低嚎从林雷口中响起，响彻在天际。

    Ps：第二章过六千字，写了长点，所以写的慢了。

第十七集 幽蓝府 第四十七章 求救

    “为什么我没给迪莉娅。为什么。为什么啊!!!”

    无尽的悔恨充斥林雷的胸膛。悔恨的情绪狠狠地冲击着林雷地心灵，林雷整个人脑子完全乱了。完全陷入了极端悔恨地状态。

    贝贝、普斯罗、特维拉他们彼此相视，脸上不由都是焦急之色。

    “哇—畦～”小威迪也不断啼哭着。那啼哭声在死寂的山林中显得前所未有地刺耳。林雷却感到这啼哭声却是一次次地刺在自己心上!

    “别哭。威迪。别哭。”贝贝抱着威迪。也急了。

    “老大!”贝贝焦急道。

    “林雷!”普斯罗也焦急喝道。

    可是林雷却似乎没听见一样。完全处于个人的无尽悔恨中，表情、脸色更是让人感到心悸。

    “对!”林雷猛地一声低喝，“是我自私!是我总是顾着自己安全，根本没想到迪莉娅。主神之力都待在自己身上。是我自私。是我太自私!!!”

    自责、悔恨!

    处于思考错乱中地林雷，想到‘自私’，便将责任完全推在自己身上了。

    其实迪莉娅实力太弱，即使使用主神之力。也敌不过七星恶魔。林雷自己使用主神之力保护迪莉娅。这是理所当然地。

    如果林雷真的自私……

    在面临七位长老联手一击。他就不会在最关键时刻，推开‘迪莉娅’。反而浪费掉最关键一刻。毕竟他那时，完全可以自己闪躲。

    七道攻击，尽皆击中。

    林雷差点就死了。即使没死，主神之力防御也被攻破。连身体也残了。

    然而此刻林雷思考陷入误区，旁人根本无法劝导。

    “是我自私，都是我，我如果将主神之力给迪莉娅，她就不会死了。”林雷脑子里乱的很。只有这句话不断在脑海中回响。

    “林雷!”普斯罗猛地暴喝道，“快抓紧时间救迪莉娅，你现在浪费时间。就是在杀迪莉娅!!!”

    这一句话，让林雷猛地惊醒。

    一看到地面上地迪莉娅，林雷一个激灵，恢复了清醒：“每过一点时间。迪莉娅灵魂就会被吞噬转化一分，不能浪费时间，不能!”

    林雷此刻右臂才长到肘部，身体愈是强，这修复就慢地多。

    “普斯罗。”林雷转头看向普斯罗，“我现在脑子有些乱，你告诉我，我现在到底该怎么办?怎样，才能更好地救迪莉娅。”

    林雷此刻状态。地确不适合做决断。

    普斯罗心中暗松一口气。林雷能说这番话，至少脑子还是清醒地，普斯罗当即郑重道：“林雷，对于幽蓝府高手熟悉程度。你我都不及你们家族那位族长‘盖斯雷森’，盖斯雷森身为四神兽家族首领人物。知道地东西可比你我的多多!谁能救迪莉娅，你们族长肯定最清楚。说不定。四神兽家族内部就有人能救迪莉娅。”

    林雷眼睛一下子亮了起来。

    “对。四神兽家族存在这么多年，说不定真有能治疗迪莉娅的超级高手。”林雷心中也有生出一丝希望。

    “现在我们以最快速度赶回天祭山脉。平常坐金属生命需要近两个月。不过我们日夜赶路，估计十天半月即可赶到。等到了天祭山脉。人多。这方法也多。”普斯罗连道。

    林雷心中也定下主意。

    “就这么办。”林雷全身再一次‘龙化’。论飞行速度，龙化状态的飞行速度地确要快上很多。

    林雷低头看着地面上躺着地迪莉娅，迪莉娅如同睡着了一样。林雷轻声道：“迪莉娅，坚持住。”随即一伸左手。便将迪莉娅抱在怀里。

    “普斯罗。麻烦你抱着威迪。”林雷说道。“我们现在就立即出发。”

    “好。”普斯罗也从旁边贝贝手中接过‘威迪’。

    “老大，别太难过。迪莉娅她一定会好地。”贝贝安慰道，林雷努力挤出一丝笑容。微微点头：“恩。贝贝，你和其他人一起走。我和普斯罗就先回去一步了。”

    贝贝点头，随即目送着林雷、普斯罗二人瞬间划过长空。消失在天际。

    贝贝眼中也闪烁着泪花，仰头看天：“至高神啊，老大地父亲已经死了，德林爷爷也死了，你千万别让迪莉娅也死了啊，如果迪莉娅死了。老大他……”

    贝贝和林雷一同走过了这么多年，对林雷非常了解。

    别看林雷不管遇到多大的困难，再大的险境。他都不折不挠，没有丝毫惧怕。可是……当至亲地人离去，对林雷地打击，将是可怕地。

    “好，大家赶快进入金属生命。我们加快速度赶回去。”特维拉朗声喝道，“一个个别伤心了，将昏迷中地族人。都搬到金属生命中。我们以最快速度赶回去。”

    昏迷地可不止一个迪莉娅。地面上躺着不少族人呢，不少人也在一旁哀伤。当知晓这些人都没死。他们也有了一丝希望。

    青龙一族族人尽皆进入生命。随即那金属生命轰然划破长空。也极速朝天祭山脉飞去。

    当青龙一族地人离开，原地只剩下另外一金属生命地一批人了。

    “太厉害了。特别是那一个青龙一族地强者，竟然一人战五位强者。还全部屠戮了!”这些人却不会为迪莉娅伤心。只会为刚才战斗而震惊。

    “那死去地一个灰袍人也厉害。那绿色光点真可怕啊。”

    “有人听到那青龙强者叫什么了?我刚才好像听到那个火红色长发的大汉，大喝什么‘林雷’的。”

    “对。就叫林雷。我刚才也听到地。”

    “这林雷，看实力，最起码是青龙一族长老。”

    议论声一片，可是随即。这些观看到一场大战。也用浮影记录下的人们也乘着金属生命离开了。

    片刻——

    数道人影窜到刚才战斗场所。

    “连查布长老都死了。八位长老。都死了!”

    天空中。一道火光瞬间便从天空最南边，到了天空最北边。

    林雷此刻正和普斯罗并肩极速飞行着。不过即使龙化。论飞行速度林雷还是远远不及普斯罗，普斯罗便施展开能量。顺便将林雷携带在内。

    这也令前进速度再快一筹。

    林雷低头看了眼迪莉娅。迪莉娅还是闭着眼睛昏迷着，没有一丝知觉，林雷现在双臂已经完全修复。

    “迪莉娅。你一定会没事地。”

    林雷轻声说道。对迪莉娅林雷心中有地是无尽地歉疚、自责。如果迪莉娅真地死去了，林雷都不知道以后该怎么办。他根本无法接受。

    普斯罗见到林雷如此，不由暗叹。

    “这爱情真地会让人这样?”普斯罗心中暗道，他圣域时候便为阿里奎恩收服。常年充当那金色小猫。根本没机会感受过爱情。

    “林雷，你放心吧。以我地速度。会很快抵达天祭山脉地。”普斯罗安慰道。

    “恩。普斯罗。这一次真的谢谢你了。”林雷心中虽然焦急，可还是感谢道。

    “感谢我什么?说来也怪我。让那精灵长老有机会施展那最后一招。”普斯罗断愧道。实际上那位查布长老。乃是此次八位长老中最强者。

    实力之强。近乎拥有修罗的实力，而且再使用一滴主神之力，地确可怕。

    “不怪你，那人实力的确强。”林雷也记得，自己遭受到七位长老联手一击，可威胁最大地还是那精灵长老，仅仅一招，差点让自己完蛋。

    “我还是实力不够。”林雷盯着遥远地前方。

    他们二人化为地‘火光’极速飞行着天际。

    天祭山脉终于到了!

    飞行了六天一夜地时间。待到天黑地时候。林雷他们终于抵达天祭山脉。

    林雷一看到远处天祭山脉那条龙道。心都颤抖了，在极速飞过去的同时，便立即焦急呼喊道：“族长，族长!!!”林雷的喊声。瞬间响彻天祭山脉上空。

    “什么人。快停下!”天祭山脉巡逻战士们连喝道。

    林雷、普斯罗二人飞行太快，身体外围还笼罩着火光。巡逻战士们都来不及看清。

    “呼。”普斯罗当即撤掉火系神力，那些巡逻战士立即看清二人。其中一人更是龙化形态。明显是青龙一族地。他们也不由松了一口气。

    “是林雷长老!”顿时有巡逻战士认出来了。

    狰狞尖刺龙化变身。已经成了林雷的招牌。

    “林雷，怎么了?”一道人影极速飞来，正是加维长老，加维长老见林雷如此仓皇，身上还有血迹。不由连问道，“怎么回事，迪莉娅她怎么了?”

    “迪莉娅她……”林雷还没来得及说。

    “林雷!”一道声音便响起。只见魁梧青发壮汉极速飞来。正是青龙一族族长‘盖斯雷森’，盖斯雷森一眼便看到了普斯罗：“发生什么事情了?”

    “我们遇到袭击。迪莉娅她现在很危险。”普斯罗连道。

    盖斯雷森见状，连道：“走。赶快到我那。”说着。连带着林雷他们朝族长居处飞去。

    族长居处大厅内。

    林雷轻轻将迪莉娅放在椅子上，随即转头看向盖斯雷森：“族长。迪莉娅他中了八大家族中埃德里克家族长老地灵魂攻击……”

    “埃德里克家族?生命规则?”盖斯雷森面色一变。当即开始仔细用灵魂之力查探迪莉娅地情况。

    林雷心存希望地看着眼前这一幕。族长不但身体强，这灵魂方面也极为厉害，说不定族长就有办法救迪莉娅呢。林雷在等待中心都开始发颤了。

    加维长老、普斯罗都站在一旁，不敢出声。

    “厉害。厉害!”盖斯雷森很是惊叹。

    “怎么样?”林雷连道。

    盖斯雷森转头对林雷严肃道：“现在迪莉娅灵魂吞噬转化情况还不算严重。可是，这吞噬是越往后速度就越快……我从来没想到，生命规则中还有这一招。我对这……唉……”盖斯雷森摇头叹了一口气。

    林雷一怔。

    “不过别急。我不能救，不代表别人不行。”盖斯雷森连道。

    就在这时候，从屋外冲进来两人。其中一人便是弗尔翰。

    “发生什么大事了?”弗尔翰急切道，当他瞥到林雷的时候不由脸色一变。林雷竟然还活着……这远远出乎他地意料。

    “弗尔翰。你来地好，你和加维二人赶快去血战谷一趟，让大长老他们都过来，对。也赶快请其他三族族长们都过来，快去。”盖斯雷森喝道。

第十七集 幽蓝府 第四十八章 众人计谋

    “是，族长！”

    加维长老、弗尔翰连也不敢迟疑，都立即离开赶往血战谷，整个大厅内一下子安静了下来，连威迪都在普斯罗怀里睡着了。

    “威迪，孩子给我吧。”林雷说道。

    普斯罗连将孩子递给林雷，林雷抱着儿子，看着一旁昏迷不醒的迪莉娅，心中酸楚。

    “嗖！”“嗖！”又有数位长老赶过来了，他们刚要说话，盖斯雷森却是连神识传音喝道：“别出声，林雷的妻子遭到了八大家族埃德里克家族强者袭击，你们自认为擅长灵魂的，去看看吧，能不能救。”

    “你们来了？”林雷却是惊喜看到这些长老。

    “你们快来看看，还能不能救迪莉娅。”林雷现在是看到一人，就想让对方尝试一番。

    数位长老彼此相视，都走到了迪莉娅身侧，银发长老说道：“那我就先试试看。”他身为二长老，在灵魂上的确有极高成就。

    “普斯罗。”盖斯雷森将普斯罗招呼到一旁，“府主的……”

    “现在不是谈这事情的时候。”普斯罗不由一皱眉。

    盖斯雷森一怔，旋即瞥了一眼林雷，对普斯罗点头道：“我明白，对了，到底发生了什么事情，这路途上可是有你、维特拉、林雷三人，这迪莉娅怎么会这样？你将事情详细地告诉我。”

    身为族长，盖斯雷森也发现不对。

    “哼，还不是你们四神兽家族和八大家族的事情。”普斯罗低哼一声，显然他很不满，在普斯罗看来，林雷是受四神兽家族牵连。

    随即普斯罗还是仔细叙说起来：“当初，我和林雷他们一起乘坐金属生命离开密尔城……”普斯罗从头到尾全部描述地清清楚楚。

    而此刻，那几位站在迪莉娅旁边的长老。依次用灵魂之力进入迪莉娅脑海，查探迪莉娅情况。

    “怎么样？”林雷抱着威迪，看着这些长老，林雷感到自己一直心惊肉跳。

    “没办法。”银发长老摇头叹息道，“这绿色光点太顽固了。不停吞噬。可是在吞噬转化过程中，这些绿色光点也成为了灵魂一部分。纯粹蛮干。杀死毁掉这些绿色光点，只会让迪莉娅她立即死去！要治迪莉娅，难度很高，很高！”说了两个很高，银发长老也不说了。=君子堂首发=

    林雷连看向其他长老。

    其他长老们也只是摇头。

    “林雷。你别急，我们四神兽家族中，在灵魂方面最擅长的，要数朱雀一族。他们拥有着浴火重生的能力。说不定……就有办法救迪莉娅。”银发长老说道。

    “对。浴火重生！”林雷心中立即生出一丝希望。

    就在这时候，林雷感觉到空间剧烈波动，不由转头看去，只见一道道人影正从高空不断飞过来，乍一看，足有数十人。

    “大哥！”厚重的声音响起，正是玄武一族族长。

    其他三族族长以及各大长老们。都一个个赶过来了。就因为盖斯雷森的传令。一大群人熙熙攘攘涌入大厅，都朝林雷、迪莉娅看过来。

    “普斯罗。”那些人也注意到了普斯罗。

    “你们快去看看林雷的妻子吧。”普斯罗却是道。

    “林雷妻子怎么了？”朱雀一族族长连问道。

    林雷抱着儿子。连站起来，看着眼前熙熙攘攘地一群人，这群人都是四神兽家族精英人物，当即道：“我妻子，遭受到埃德里克家族长老的灵魂攻击，情况，大家来看看吧。希望有办法的，一定要救救我妻子。”

    这些长老们注意到林雷脸色、目光，都感觉到林雷已经操碎了心。

    “大家依次去看看，说不定谁就有办法。”盖斯雷森连道。

    如今四神兽家族所有长老加起来，也就七八十人，此刻到场的都过五十人了。显然大半长老都赶过来了，首先是三位族长，依次去检查迪莉娅的情况。

    随后一位位长老接连地用灵魂之力查探迪莉娅情况。

    看着这么一大群人，林雷也感到自己略微有了一丝底气：“这么多人，就如我能修炼其他法则，族内长老，或许也有人修炼生命规则。说不定就有人能救迪莉娅。而且还有朱雀一族族长，这朱雀一族有浴火重生地能力，能救自己，说不定也能救别人。”

    抱着儿子，林雷就这么期盼看着一个个长老。^^首发君子堂^^

    就如一个溺水的人，盯着一根根浮木。

    普斯罗见到林雷如此表情，不由回忆起第一次见林雷地场景，那时候林雷即使陷入困境，却没有像现在这般失态过：“唉……”普斯罗暗叹一口气。

    很快，这一群长老都检查过了，其中也有不少对灵魂很有研究的，都不由皱眉、摇头。林雷看着一位位长老脸上表情，特别对方摇头叹息，林雷便感到心中一疼。

    “怎么样？”林雷声音都沙哑了，目光却盯着那朱雀一族族长。

    那朱雀族长却是转头看向其他人：“各位，有没有人有办法？四弟，你在灵魂上可是很厉害的，你可有办法？”

    “太诡异了，我从来没见过这种攻击。”壮硕的棕发大汉皱眉道，“要救这迪莉娅，也必须如这吞噬一般，循序渐进地治疗。逐渐地反吞噬，将吞噬的绿色光点，转化成灵魂能量。而且……在治疗过程中，不能有一丝失误。如果能量波及到灵魂，灵魂就可能崩溃。难，难，难啊！”

    林雷听到这话，心一下子坠

    “朱雀族长，你呢？”林雷连看向她。

    朱雀族长却是道：“林雷，真地抱歉。我们朱雀一族救自己还行……可即使救自己也是损耗极大。至于救别人。根本没那个能力。”

    林雷不由看向一个个长老。

    可是所有长老尽皆摇头叹息，没人有办法。

    “要做到迅速渐进，将绿色光点反吞噬！太难了……”那壮硕棕发大汉摇头道，“我看，整个地狱。修炼其他法则规则的，除了那屈指可数的几人外都不行。也只有修炼生命规则的一些超级强者。能做到了。”

    并非必须是修炼生命规则超级强者。

    如修炼命运规则、死亡规则，都有可能救。只是对这些人地要求更高。必须要达到最巅峰，在灵魂上近乎完美地地步。

    而修炼生命规则的，要求则低些，一般能达到那位精灵长老程度。便足够了。

    “你们当中没人修炼生命规则地？”林雷不甘心地问道。

    白虎族长点头道：“有是有，可是要达到那位攻击者的程度，难……单单能施展出如此攻击，这攻击者。在灵魂方面成就。就足够惊人了。”

    “啊！”朱雀族长惊呼一声，“我族还有一人是修炼生命规则的，他在生命规则上成就很高。”

    林雷顿时看向他。

    盖斯雷森、普斯罗等一大群人也看向他。

    朱雀族长自信道：“他叫凯斯泰尔，不是长老，是一个六星恶魔。不过在生命规则上成就的确很高。这凯斯泰尔他是否能救迪莉娅我不敢确定，可是……他还有一个老师，名叫阿方萨斯。这阿方萨斯并不是我们四神兽家族的。阿方萨斯。可是修炼生命规则地超级强者，上一次我还听凯斯泰尔谈过。他老师就在幽蓝府！凯斯泰尔救不了迪莉娅，阿方萨斯也一定能！”

    林雷眼睛一下子亮了起来。

    一下子冒出两个生命规则强者。

    “你赶快去将凯斯泰尔叫过来。”朱雀族长命令着自己手下一位长老。

    “是，族长。”那长老一会儿就飞速赶了出去。

    普斯罗笑着走过来：“哈哈……林雷，我就说了，到了这四神兽家族，一定会有办法救迪莉娅地。这个凯斯泰尔不行。他老师也一定行地。你尽管放心吧。”

    林雷感到原本失去颜色地世界，一下子又充满了色彩，充满了希望！

    林雷低头看向迪莉娅，轻声道：“迪莉娅你坚持住，现在有两个修炼生命规则的强者，他们一定会救好你的。一定会的。”

    又看了看怀中地儿子，林雷心中已经充满希望：“一切会好起来的。”

    在一大堆长老中，弗尔翰正看着林雷那表情，却是暗哼：“你还真是好运，这都没死。不过也好，你妻子这样，让你伤心欲绝……看的真让人心里畅快啊！”

    “林雷。”浑厚的声音响起，盖斯雷森走过来，“这一次你们刚出密尔城不久，竟然敌方有八位长老偷袭你，而且一开始就有三人立即使用主神之力……这明显是有预谋地偷袭。敌人怎么那么巧，知道你地行踪？”

    林雷抬头看向盖斯雷森。

    “族长，你的意思是？”林雷心中一动。

    “你在一年多前，就乘坐金属生命去密尔城。这一年多时间内，可是有三批金属生命回来，可是八大家族一直不偷袭。你刚出密尔城，他们就偷袭。很明显，他们掌握你的行踪，这样才能布置好人马。”盖斯雷森道，“怎么敌人会那么清楚你的行踪？”

    林雷不由点头。

    “说不定，你们家族内有人告密。”普斯罗冷哼道，“否则，对方怎么那么容易找到林雷？”

    “普斯罗。”盖斯雷森不由皱眉喝道。

    那弗尔翰听到这话，却是不由瞳孔一缩。而此时林雷突兀转头，朝那弗尔翰看去。刚好和弗尔翰目光相对，弗尔翰不由一惊：“这林雷难道怀疑我了？”

    “如果有人告密，估计也就是他们父子二人。”林雷心中暗道。

    在这族内，毕竟和自己有矛盾的，也就那对父子。

    就在这时候，两道人影从外面窜进来，林雷连转头看去，目光瞬间锁定了那一位俊秀的黑发青年，这黑发青年直接走到朱雀族长面前恭敬道：“族长！”

    “你赶快为林雷长老妻子看一下，能不能救治。”朱雀族长说道。

    “是。”黑发青年先向林雷微微点头示意，随即看向迪莉娅，片刻便闭上眼睛思考。

    林雷忐忑看着这一幕。

    随即黑发青年眼睛暴睁，急切看向林雷：“林雷长老，你妻子的情况非常糟糕。我族内估计没人能救她。”

    “你不是还有老师……”林雷急切道。

    “我老师他应该能救，可是……我老师虽然在幽蓝府境内，可是从天祭山脉这到老师那，再赶回来，这一来一回。即使是七星恶魔赶路，最起码也需要半年时间。我担心，按照这样地吞噬速度，你妻子坚持不到那一刻！”

    ps：两章完毕月结束，三月即将开始。感谢大家地月票，新的一月开始，还请大家继续支持，番茄也会认真写地。完待续！

第十七集 幽蓝府 第四十九章 三个月

    凯斯泰尔说完后，整个大厅一瞬间寂静下来。

    林雷脑中激烈思考着：“这凯斯泰尔的老师虽然在幽蓝府境内，可是依旧距离太远。现在留给我的时间太少，如果一来一回，绝对不够！难道，送迪莉娅过去？”

    如果送迪莉娅过去，那耗费时间要短上许多。

    可是如果真的送过去，那么，就没足够时间再去找其他人施救了。

    “凯斯泰尔！”林雷盯着对方，“你告诉我，如果我将迪莉娅送到你老师那，你老师，有多少把握能救迪莉娅？”

    凯斯泰尔眉头一皱，略微迟疑，然后盯着林雷肯定道：“如果是我老师出手，我不敢说有百分百的把握。可是，九成的把握还是有的！”

    “九成？”林雷回头看了一眼昏迷中的迪莉娅。

    林雷随即转头看向族长盖斯雷森：“族长，现在没其他办法，只有将迪莉娅送到那位阿方萨斯先生那了。”

    盖斯雷森却是皱着眉头，缓缓摇头：“林雷，你别急。还有别的办法。”

    “别的办法？”林雷一怔。

    “大哥。”那冷峻的白虎族长开口道，“要不这样，我亲自去一趟，将那阿方萨斯带过来。平常七星恶魔一来一回，要花费半年足有。不过我出马……即使回来带着阿方萨斯。估计三月即可。”

    林雷心底不由一阵惊喜。

    四神兽家族中，白虎一族乃是风属性神兽，四神兽家族中那么多高手。论速度，这白虎族长绝对排名第一。比一般七星恶魔要快的多。

    “不用。”盖斯雷森却是摇头。

    “族长？”林雷急道。

    盖斯雷森淡笑道：“林雷你放心，我刚刚神识传音命令了，我四神兽家族的情报人员，已经将你地事情告诉了幽蓝府主……等一会儿，就会有结果了。”

    林雷惊愕，整个大厅中一群人都震惊了。

    这事情牵扯到幽蓝府主？

    “林雷。”普斯罗走过来，一拍林雷肩膀笑着说道，“你放心吧，幽蓝府主的人马是遍布整个幽蓝府的。他要通知阿方萨斯。会很快的！而且说不定，幽蓝府主还会知道其他能救迪莉娅的强者。\\\Junzitang.com\\\”

    林雷眼睛不由亮了。

    幽蓝府主，身为幽蓝府主人，在幽蓝府的影响力那的确是远超四神兽家族的。须知，连八大家族，也因为幽蓝府主的关系，不敢攻入天祭山脉。

    这幽蓝府主之强横，可想而知。

    “这府主大人，他愿意帮我？”林雷也有些忐忑，自己和对方非亲非故盖斯雷森笑着说道，林雷点头，只能强忍焦急之情。心底则是默默地期盼着。

    片刻——

    “有结果了。”盖斯雷森笑容愈加灿烂，显然情报人员和他神识交谈过了。

    整个大厅一群人都立即看向盖斯雷森。

    “哈哈，好消息啊，林雷！府主大人说了。”盖斯雷森笑看向林雷，开心之极“那阿方萨斯就是他的一个朋友。他地人估计三天内就能通知阿方萨斯，阿方萨斯估计三月内便能抵达我们这。”

    林雷心中一松。

    “不单单如此！”盖斯雷森笑道，“府主大人本人也会过来，说也会亲自帮迪莉娅救治。”

    “大哥，府主大人也会灵魂治疗？”大长老有些吃惊地询问道，“府主大人不是擅长物质方面的吗？”大长老他们都清晰记得，当年幽蓝府主出手阻止八大家族的场面。

    那堪称可怕之极！

    正因为这个，即使高贵如盖斯雷森，也会尊称一声府主大人。毕竟若非幽蓝府主。他们四神兽家族估计都灭族了。

    “哈哈，我也有些吃惊。不过府主大人既然这么说了，就不会无的放矢！”盖斯雷森笑看着林雷，“林雷，现在有阿方萨斯和族长一前一后赶过来。你尽管放心吧。”

    “真没想到府主大人，在灵魂治疗方法也如此厉害！”那朱雀族长也惊叹道。

    林雷心中则是一阵激动。

    “谢谢。谢谢各位了。”林雷环顾众人正声说道。“既然那阿方萨斯先生要过很久才过来。那我就先回去了。”

    “恩。”盖斯雷森点头笑道，“林雷。好好回去休息。别太担心，有幽蓝府主亲自出马，以他的影响力，也能轻易请不少人。=君子堂首发=救迪莉娅，一定会成功的。”

    林雷也挤出一丝笑容，点了点头。

    随即体表大地神力鼓荡，神力自然形成了漂浮的云床，林雷将威迪放在上面。而后又抱起迪莉娅。向在场的长老略微点头，便直接飞出了大厅。

    “好了，大家都先回去吧。”盖斯雷森朗声道。

    四神兽家族长老们都告退，便都三两成群的飞离出了大厅。片刻，整个大厅中只剩下盖斯雷森和普斯罗二人。他们二人相视一眼。

    盖斯雷森连施展开神之领域，将声音隔离，这才焦急道：“普斯罗，上一次我说的……”

    林雷回到了天祭山脉大峡谷，每天便是陪着迪莉娅，或者照顾威迪。当然林雷也会偶尔让玉兰一脉地其他族人们帮忙照顾威迪。地上，遥看着林雷的住处。

    “父亲。”瑞恩走过来。“你在担心林雷、迪莉娅？”

    巴鲁克叹息一声：“对，这林雷回来已经有半月了，可是这半月来，他却是从来没有和我们聚餐过。一直呆在自己屋里。最多在门口。他的眼里，除了那迪莉娅，恐怕也只有儿子了。”

    “这林雷陷得太深了吧。”瑞恩眉头一皱。

    “感情，很复杂，很难说情地。”巴鲁克摇头说道。

    就在这时候，一道人影迅速从半空极速坠下：“巴鲁克族长，我老大他现在怎么样？”来人正是贝贝。贝贝他们比林雷回来地晚。

    “贝贝？”巴鲁克脸上露出一丝笑容，“你回来就好，你去和林雷说说话吧，即使不劝说，说说话，这林雷心情也会好一些的。”

    “恩。”贝贝点头，立即朝林雷住处跑过去。

    盖斯雷森住处大厅内。

    “族长，近百名族人都处于昏迷中，到底该怎么办啊？”特维拉焦急道，“不少族人都在哭诉啊！”特维拉的归来。也是带来了一群同样昏迷的族人。

    盖斯雷森也烦恼地皱起眉头。

    “好了，别说了。”盖斯雷森低喝道，“他们的情况我很清楚，和林雷地妻子是一样的。现在林雷的妻子都没办法救。其他人怎么救？”

    特维拉脸上也满是愁意。

    “让族人们做好准备吧。”盖斯雷森说道，“还好，我们族人大多数都是有神分身的。而林雷妻子却是炼化神格成神，连神分身都没有。这一死，就完全死了！”

    特维拉点头叹息一声。

    他可是亲眼见到迪莉娅中招。林雷那反应地：“估计在林雷心里，他妻子的性命比他自己的命都要重要吧。他妻子也倒霉，是炼化神格成神！”

    “特维拉。”盖斯雷森吩咐道，“这些昏迷中的族人，你去安顿吧。估计他们中，也有一些是炼化神格的。”

    “是，族长，我会安顿好一切地。”特维拉道。

    “恩，你退下吧。”盖斯雷森说道。

    待得特维拉离去。盖斯雷森脸上满是疲惫，这些日子。迪莉娅和其他族人昏迷的事情，对他还是小事。最让他烦恼的还是普斯罗带回来的消息。

    “难道，真的没有希望了吗？”盖斯雷森仰头，闭上眼睛。睫毛上泪花在闪烁，如晶莹地一颗颗细小珍珠。

    盖斯雷森深吸一口气。脸上地疲惫尽皆消失。再一次恢复刚毅自信。

    “现在……”

    盖斯雷森目光坚定，“只能寄希望于林雷背后地紫荆主神。以及府主背后的血峰主神了。可惜，府主他也不愿为我家族拼命，否则……”

    “怎么还没来？”林雷站在屋外，仰头看着上空。自从接近三月地期限，他每一天便都看向上方，希望那阿方萨斯从大峡谷上方飞下来。

    可是，却一直没阿方萨斯的消息。

    贝贝从后面走过来，看着林雷背影，贝贝也为林雷感到难受，开口道：“老大，你放心吧。他们说三月，也只是一个虚数。不会刚好三个月的。一般差不多左右，估计明天那阿方萨斯就到了。”

    林雷回头，看向贝贝，微微点头：“恩，明天一定会到。”

    “林雷！林雷！”疾呼声从上方传来。

    林雷仿佛闪电般猛地转头，朝上方看去，只见上方一道人影正极速坠下，同时惊喜道：“林雷，阿方萨斯先生到了。他到了！！！”

    “到了？”等了这么久，此刻林雷感觉到心中一下子都仿佛燃烧起来一样，全身皮肤毛孔都扎起来，宛如电流在全身流窜。

    来人正是加维长老。

    “族长让我来通知你，赶快准备一下，他正陪着阿方萨斯先生，马上就要过来了。”加维长老脸上满是喜悦，“林雷，这下你妻子有救了。”

    林雷脸上也满是惊喜之色。

    “对，迪莉娅有救了。”林雷连转头，冲进屋内。

    里屋床上，迪莉娅正平静地躺在那，就如同睡着了般。在迪莉娅旁边还有一个小床，威迪正安静地熟睡着，幸亏威迪离开密尔城的时候，已经可以吃流食了。

    “迪莉娅，那位阿方萨斯来了，你一定会好的。”林雷轻声说道。

    “老大，他们来了！”外面传来贝贝地声音。

    林雷连跑出去，仰头看向上方。只见迷雾中，十几个模糊的人影正极速飞来，一会儿便落到了地面上。正是盖斯雷森、朱雀族长、凯斯泰尔等一群长老。

    不是长老的有两人，一个是普斯罗，另外一个是面容红润，皮肤嫩的宛如婴儿般的银发老者。

    “他就是阿方萨斯。”林雷眼睛亮了起来。

    “林雷，这位就是阿方萨斯先生。”盖斯雷森笑起来，那位银发童颜的老者笑着向林雷点头：“你就是林雷吧，你的妻子在哪？”

    林雷这才惊醒，连道：“阿方萨斯先生，随我进来。”立即带这人进去。

    一群人进入里屋。

    “阿方萨斯先生。”林雷指向自己妻子，“请你一定要救好我妻子！”

    “我试试。”

    阿方萨斯微微一笑，便走到床前，微微站了片刻用神识查探，他表情渐渐严肃起来。这倒是将林雷心中一惊，随即这阿方萨斯伸出了右手，手掌罩在迪莉娅脑袋上方。

    迷蒙的绿色气流从阿方萨斯手心弥漫开来，覆盖迪莉娅脑袋。

    顿时，整个里屋一片寂静，无人敢出声。林雷也是屏息看着这一幕：“这阿方萨斯既然出手了，应该有把握。”

第十七集 幽蓝府 第五十章 生、死！

    里屋内，一群人都看着阿方萨斯救迪莉娅，林雷便是其中最紧张地一个，甚至于额头都冒出了汗珠。可是林雷却恍如没察觉。

    “嗤～”

    绿色气流萦绕。发出很微弱地声音，阿方萨斯面色严肃忽然一声低哼，那绿色气流流窜速度陡然大增。不停地融入迪莉娅地脑中。

    “恩～”迪莉娅似乎痛苦地发出轻微的声音。眉头也是微微一皱。

    这轻微的声音。对林雷而言却犹如天籁，他整个人如触电般眼睛亮起来：“迪莉娅她有意识了!她有所反应了!”林雷激动地身体都开始震颤起来。

    其他人脸上也露出惊喜表。情。

    “老大。迪莉娅有救了。”贝贝连神识传音惊喜道。

    “恩。”林雷点头。整个人似乎一下子充满了生气。

    盖斯雷森、普斯罗等人也都笑呵呵起来，林雷继续盯着阿方萨斯救治迪莉娅心中地希望不断地膨胀：“迪莉娅，你一定会好的，一定会的。”

    就在这时候——

    阿方萨斯收回了右手。结束了救治。

    “阿方萨斯先生。我妻子她好了吗?”林雷连询问道，阿方萨斯转头看向林雷，他清晰看到眼前这个青年眼眸中的期待、希望。可是阿方萨斯却是低叹一声：“林雷。你做好准备吧。”

    “做好准备，什么准备?”林雷一下子感到不妙。

    “阿方萨斯先生。怎么回事?”原本满脸笑容地盖斯雷森面色也是一变。连问道。

    阿方萨斯摇头道：“我只能明确告诉你们。这位女子，我没有能力救治……而且。我也劝你们放弃吧。想救这女子，几乎是一件不可能地事情。”

    林雷听到阿方萨斯地话。只感到脑子瞬间一片空白。

    “不!”

    林雷忽然低呼一声，随即死死盯着阿方萨斯。犹如一个疯狂的狮子：“阿方萨斯先生，你一定是骗我地。刚才迪莉娅她还所反应的。都有意识地，怎么会突然又救治不好了?”

    “对。刚才不是好了些吗?”盖斯雷森也道。

    阿方萨斯见眼前青年疯狂地神情。低叹一声说道：“林雷。刚才你妻子并不是恢复意识，而是我在救治中，她灵魂排斥极为强烈。到了极点。身体才会略微有一种反射性地动作。”

    “可是。可是凯斯泰尔不是说。你有九成把握救活我妻子?怎么现在……”林雷无法接受。

    真的无法接受!

    三个月前林雷都认为，迪莉娅一定会被治好。在这三个月内，林雷不断期待着这一天，甚至于刚才林雷都认为迪莉娅要好了。

    可是现在……

    阿方萨斯叹息一声：“如果是三个月前，我在这救你妻子，绝对能救活，可是现在，却是晚了。”

    “什么意思。三个月前能救，现在不能救?”林雷急切道。

    阿方萨斯环顾周围众人，才说道：“各位。这种灵魂攻击是非常阴险毒辣的。那绿色光点。在渗透进入灵魂后，是不断吞噬转化，一变二。二变四，四变八……”

    “虽说，上位神灵魂很强。要吞噬转化很难，可是。这种叠加式地不断扩张，越往后，速度是越夸张地。”阿方萨斯正容说道。

    在场人都点头。

    “这些我知道，可是你为什么无法救迪莉娅了?”林雷急切道。

    阿方萨斯看着林雷。叹息道：“林雷，你还没听明白?这吞噬转化速度。是越来越夸张，三个月前，吞噬转化速度，和现在比……相差百万倍!”

    林雷一怔。

    一变二。二变四，四变八……不断延伸下去。只有转化个数十次，那数字将成为一个极为惊人夸张的天文数字。

    “我要救你妻子，就是要将这些绿色光点，反吞噬转化!”阿方萨斯说道。

    林雷也知道，救治，就是吞噬转化地一个逆反过程。

    “只有当我地反吞噬转化速度。超过‘吞噬转化速度’，才能救你的妻子。”阿方萨斯说道。林雷完全明白了。

    “我现在救治速度，已经赶不上吞噬转化速度了，即使我在拼命。最多减缓吞噬转化速度，略微延长一点你妻子生命。”阿方萨斯叹息道，“如果三个月前，我可以轻易救你妻子，可是现在。请恕我无能为力。”

    林雷愣愣站在那。

    他完全明白了，这种吞噬速度。就如星火燎原，越往后，烧起来的范围越大。一点火星。就能燃烧一个草原。这‘绿色光点’就是这般。

    时间越久。这吞噬速度就越快……而救治迪莉娅机会就越渺茫。

    “老大，老大。”贝贝连喊道。

    “林雷。”普斯罗也喊道。

    可是林雷却是仿佛傻了一样站在那，静静地。

    “唉。”阿方萨斯也是叹息一声。

    屋内地盖斯雷森、朱雀族长以及其他长老们一时间都彼此相视。无话可说，整个里屋气氛压抑的很。

    “阿方萨斯先生。”林雷忽然急切道，“我求你，先帮忙救治，努力延长我妻子生命。让我有足够时间，我再请其他人救治。可好?”林雷期盼地看着阿方萨斯。

    林雷明白，阿方萨斯救治速度，不及吞噬速度，那么……阿方萨斯如果要延长迪莉娅生命，就需要在那不停救治。自己这要求。地确有些过分。

    可是，自己没办法!

    “林雷。”

    阿方萨斯正容道，“不管是因为你们四神兽家族。还是因为府主大人。如果我有能力，我绝对会帮忙延迟你妻子生命。可是，我必须告诉你，即使我帮忙，最多延迟一两天。”

    “延迟一两天?”林雷怔住了。

    原本希望延迟几年。越长越好的。

    “这灵魂救治，没你想的那么简单，我救治你妻子。我刚才说了，因为你妻子灵魂极为排斥。身体都产生直接反应了。”阿方萨斯说道，“灵魂是非常核心地地方，我救治，是要非常非常小心，如果逸散一点能量，就会伤到你妻子灵魂，让你妻子死掉。”

    “短暂时间，我可以保持最佳状态，没有失误。可是那种情况下，略微再长点。我灵魂之力消耗太大。出现失误是正常地。一旦失误。你妻子就……”阿方萨斯歉意说道。

    林雷一时间沉默了。

    “林雷，府主大人很快也会到来。说不定府主就能救你妻子。”盖斯雷森连道，

    林雷眼睛一亮：“对。还有府主。”

    阿方萨斯却是说道：“林雷，我已经说了。让你做好准备，虽然我也很佩服府主大人，可是实话说……我不认为，府主大人有能力救你妻子。”

    “阿方萨斯先生。”林雷有些恼怒。

    “救你妻子，只有三个办法。”阿方萨斯说道。

    林雷连仔细聆听。

    “第一。修炼生命规则近乎达到极限地强者。估计救治速度。能超过吞噬速度。这种人，就能救你妻子……当然，还必须是现在。如果再过两三月，到最晚期，恐怕再厉害地生命规则强者。都来不及救你妻子。”阿方萨斯说道，“不过生命规则修炼到近乎极限的这种人，别说地狱了，就是生命至高位面中，都很少，第二个办法。就是使用生命主神之力。如此吞噬速度，以生命主神之力地强大。足以快速治疗好!”

    那盖斯雷森急切道：“生命主神之力。我们四神兽家族倒是有!”

    “对。用生命主神之力。”林雷连道。

    “你还没听我说完!”

    阿方萨斯摇头说道，“生命主神之力，强大之极。修复速度自然惊人，可是……生命主神之力太过强大。上位神不可能操控到完美地步。想必你们使用过主神之力也知道。这主神之力会逸散吧。”

    林雷一怔。

    对……

    主神之力太强了。以上位神灵魂的控制能力，无法完美控制主神之力，这才会令使用主神之力地人，体表会弥漫着青色光晕、黑色光晕等等。

    那都是主神之力自动逸散才会导致地。

    有句话如此说地……

    主神之力只能使用一次!因为，上位神一旦启用主神之力。根本无法阻止主神之力逸散。即使不再厮杀打斗。主神之力也会自动逸散光。

    “使用主神之力救迪莉娅。在深入灵魂深处，主神之力别说逸散了。只要略微有一丝错误。震荡到灵魂，迪莉娅灵魂会直接死去!”阿方萨斯说道，“记住，救治迪莉娅。使用主神之力也不能有一丝逸散。有一丝失误!”

    林雷脸色不由苍白起来。

    他明白这个道理，主神之力。那是主神地能量，上位神要完美掌控。甚至于不浪费一丝，不逸散一丝。他根本听都没听过。

    盖斯雷森说道：“对主神之力掌控能力要到这个程度，上位神中也是有地……传说中。达到大圆满境界的上位神，就能完美的控制主神之力，可惜。幽蓝府中，我没听过，谁是大圆满的上位神。”

    林雷不由苦涩一笑。

    “阿方萨斯先生，不是还有第三个办法吗?”林雷连道。

    阿方萨斯无奈道：“第三个办法，就是请主神出马!只要是主神。任何一个主神!都能轻易救好你地妻子。可是……你能请动主神吗?”

    “这第三个办法，根本是废话。”贝贝不满地说道。

    林雷却是沉默许久。

    “阿方萨斯先生。没其他办法了?”林雷再一次问道。

    阿方萨斯万分确定地点头：“以我对灵魂地研究，我敢完全确定，除了这三个办法。再无其他办法。”

    第一个办法。找一个生命规则修炼近乎达到极限，远超阿方萨斯地超级强者。幽蓝府中哪里找?

    第二个办法。要找到能完美控制主神之力。做到没有一丝逸散。没有一丝失误，这种灵魂控制力。只有传说中地大圆满上位神才做到。

    第三个办法……

    唯一和自己有关地，紫荆主神。且不谈对方是否愿意帮自己，最重要的是。从血峰大陆赶到紫荆大陆，耗费地时间。太长了!

    迪莉娅等不到那时候!

    “各位。这段日子麻烦各位了。”林雷努力挤出一丝笑容，说道，“大家也都回去吧。不用在我这事情操劳了。阿方萨斯先生，这次实在感谢你赶这么远。来救我妻子。”

    盖斯雷森、朱雀族长、普斯罗等一群人见到林雷表情心中皆是暗自叹息。

    “林雷。我们先走了。”盖斯雷森他们想安慰，却不知该说什么，一个个只能离开，

    虽然大家都知道，幽蓝府主很快到来，可是听了阿方萨斯地话。大家也明白……幽蓝府主估计也救不了林雷。除非，幽蓝府主灵魂控制力，能达到完美控制主神之力。可惜。传说只有大圆满上位神做到。

    “老大……”

    贝贝看着林雷萧瑟地身影。却有种想哭地感觉。

    林雷转头看向贝贝。脸上也挤出一丝笑容：“贝贝，你也出去吧，让我在这陪陪迪莉娅。”林雷伸手拍拍贝贝肩膀。贝贝‘恩’了声。连点头。

    随即贝贝也只能离开屋子。

    屋内，只剩下林雷、迪莉娅以及熟睡中茫然不知晓发生什么事情的威迪。

    林雷静静地看着迪莉娅。脑中闪电般掠过无数道场景，悲伤之情充斥整个胸膛，林雷不由仰头：“老天啊!为什么要这么惩罚我!!!”

    低沉沙哑的声音回响在寂静地屋内。声音中充斥着不甘、愤怒、悲伤以及……绝望!

    两行泪水从林雷的脸庞滑落。

    林雷缓步走到床沿前，跪蹲在床眼前，仔细地看着迪莉娅。伸出手缓缓地抚着迪莉娅地脸庞。林雷的脸上露出一丝笑容。恬静的笑容：“迪莉娅。我会陪着你，走完最后一段路。不离……不弃!”

    时间流逝，转眼数天过去。

    贝贝站在屋外，透过窗户看着屋内，此刻巴鲁克走过来了，唯恐吵到林雷。轻声说道：“贝贝，林雷他现在情况怎么样?”大家都知道迪莉娅地情况。都明白……

    迪莉娅估计没希望了。只是大家也担心，林雷也会因此颓废下去。甚至于做出一些让大家都后悔痛心的事情。

    “你看吧。”贝贝叹息道，贝贝这段时间也没有一丝笑容，他再也没有心情玩闹了。

    巴鲁克透过窗户朝里面看去。

    只见屋内——

    林雷正抱着威迪。喂着威迪一些流食。时而林雷还朝迪莉娅看去。轻声说道：“迪莉娅，威迪今天非常地乖，一点都没有闹。”

    见到这一幕，屋外地巴鲁克不再看了。

    “我真的希望!”贝贝低声说道，“非常的希望，那位即将到来地幽蓝府主。能够救好迪莉娅!一定要!”

    “恩。”巴鲁克也点头。

    就在这时候，天空中一道人影悄然落下。正是普斯罗。普斯罗低声道：“贝贝，林雷他……”

    “普斯罗。你来了?”一道温和的声音响起。只见林雷微笑着抱着威迪走出了屋子。“我陪威迪出来走走，来。普斯罗。你也抱抱威迪。这么久你没来，威迪都想你了。”

    普斯罗见到林雷笑容，却是一怔。

    他没想到。这时候林雷还会笑?可不知怎么地。他总觉得……林雷笑，比那悲伤表情。更让他难受。

    “好。我抱……”普斯罗连过去。

    “抱～”威迪见到普斯罗来，竟然伸出小手。嘴里喊着。“抱～”

    林雷笑道：“威迪现在已经会简单说话了。会喊他母亲了。”

    就在这时候——

    天空中一道人影极速坠下。正是加维长老，加维长老飞过来。连道：“林雷。府主大人来了!”

    林雷一怔。

    “府主大人来了?”林雷眼中略微有一丝色彩，虽然对幽蓝府主救迪莉娅。林雷心中已经不抱有多少希望了，可毕竟是一个尝试。

    “对。四位族长、大长老他们都立即去迎接了，要过一会儿才到!”加维长老解释道。

    四神兽家族地四位族长们很自傲，可是他们却是诚心地钦佩幽蓝府主，尊重幽蓝府主，对方对家族有大恩。而且对方实力，也足以让他们如此。

    “哦。林雷他就住在这?”一道亲切声音响起。

    十余道人影从高空极速飞来。林雷、普斯罗、贝贝等一群人都仰头看去。飞在最前面的正是那位幽蓝府主，而盖斯雷森四位族长则是跟随在身侧。四位族长态度谦逊地很。

    林雷却是死死盯着那位被四位族长众星拱月般包围着的人。

    这人一袭黑色长袍。黑色的长发披散着，黑色地胡子垂在胸前，眼睛很小，可是却如璀璨星辰般很有神。嘴角总是带着一丝笑意。显得很亲切，

    “林雷!”这人笑着打招呼。

    “林雷。这位便是府主大人。”盖斯雷森介绍道。

    林雷却是难以置信看着这人：“贝……贝鲁特大人?”

    “爷爷!”贝贝也是震惊地惊呼一声。便激动地飞速跑过去，贝鲁特笑地张开了嘴：“哈哈，贝贝……”说着。便将贝贝抱在怀里。

    “爷爷!”贝贝激动地喊着。

    “哈哈……想爷爷了吧。”贝鲁特笑地开心。

    而盖斯雷森、朱雀族长等四位族长。还有大长老等一群长老。就连普斯罗他们也都瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。

    “府主大人?爷爷?”盖斯雷森他们一个个表情都错愕之极。

第十七集 幽蓝府 第五十一章 贝鲁特的手段

    林雷原本已经陷入绝望中，认为迪莉娅没生还希望。对将到来的幽蓝府主也没抱太大希望。可是他怎么都没想到，救四神兽家族于水火中，在盖斯雷森口中强大之极的幽蓝府主，竟然就是贝贝的爷爷——贝鲁特！

    看到贝鲁特，林雷心底却不由升起希望。

    贝鲁特在林雷心中，总是那般的深不可测。

    “或许贝鲁特大人，真的有能力救迪莉娅也说不定。”林雷心底开始有些激动期待起来。

    而屋门口的一大群人却是惊愕地看着贝贝和幽蓝府主贝鲁特亲昵的样子，他们根本不知道……林雷旁边这个不起眼的少年，竟然和幽蓝府主如此关系！

    “贝鲁特，你是他的爷爷？”普斯罗惊愕地开口道。

    贝鲁特笑瞥了他一眼，微微点头：“普斯罗，真的抱歉，前一段日子和你撒谎了。我就怕你知道我和贝贝真正关系，太过关心这小家伙……你可不知道，贝贝他性子顽劣，太过惫懒。不好好锻炼一番，可不行。”

    普斯罗也笑了起来。

    他还是阿里奎恩怀中一只猫咪，第一次见到林雷、贝贝的时候，特别贝贝使用了那神格兵器后，他就猜到贝贝或许和贝鲁特有点关系。

    后来他结识了贝鲁特，也问过这事情。可贝鲁特却是随口一说，瞒过了他。

    “哈哈，这小子是得好好锻炼。”普斯罗也笑看向贝贝。

    贝贝不由哼了声：“爷爷，我可已经领悟五种玄奥了，这可才一千多年，速度已经很快了。”

    “你还好意思说！”贝鲁特哭笑不得。贝贝领悟的五种玄奥，一种是神兽达到成年阶段自然拥有的，另外四种。更是他请朋友弄了灵魂剥离碎片。

    当然……

    贝贝悟性还不错，能够连续破开那四大玄奥瓶颈。

    盖斯雷森、朱雀族长等四位族长，还有诸位长老们都很错愕，他们真的没有想到，林雷、贝贝竟然会和那位强大的幽蓝府主有如此深的关系。

    “府主大人，这贝贝一千余年，领悟五种玄奥，已经很厉害了。”盖斯雷森也在一旁说道。

    “个中奥秘，你可不懂。”贝鲁特总是笑地眯起眼睛。

    “爷爷。”贝贝有些不满。

    贝鲁特笑呵呵道：“不过和在玉兰大陆时候比。已经有很大进步了。至少耐心上提高了些。哈哈……”

    贝贝这才笑了。

    “贝鲁特大人。”林雷终于开口，“我妻子迪莉娅她……”

    贝鲁特转头看过来。一看林雷。表情这才略微肃穆起来，点头道：“我也听说你妻子地事情，这才赶过来。当初。你们俩结婚的时候，我还派我儿子送了一枚神格给你妻子，谁想……如今会沦落到这地步。唉，走，带我去看看。”

    “恩。”林雷连在前面带路，二人一前一后进入屋内。普斯罗、贝贝也连跟上。

    贝鲁特当年也是好心给一枚神格，毕竟物质位面中。这要独力成神。那概率极低。虽然说独力成神好处多。可是……让迪莉娅独力成神。别说成神，就是达到圣域都难。成神谁知道要到哪天。

    沃顿也是如此。

    如果沃顿不进行宗祠洗礼。单靠自己要成神，也难。

    “这林雷竟然和府主如此关系。”盖斯雷森等一群人都在屋外，彼此相视，他们到现在还为这个消息而震撼。同时盖斯雷森也展开神之领域，隔绝声音不让屋内人听到。

    “没听说嘛，林雷当初在物质位面结婚，府主都送礼物的。他们关系可要亲近地很。”朱雀族长嘴角一挑，笑了起来，“这对我们四神兽家族而言，也是好事。”

    “恩，如果府主大人他铁心要帮我们家族，那八大家族怎么敢嚣张？”玄武族长也点头道。“府主大人手段，的确可怕。”盖斯雷森也惊叹道。

    他们都记得，当初贝鲁特出场阻止八大家族的场景，手持一柄黑色长棍，闪电般纵横八大家族高手群中。那些七星恶魔，凡是碰棍者便毫无生还希望。

    而对方八大家族的高手们，物质攻击伤不了贝鲁特丝毫，灵魂攻击攻击到贝鲁特身上，也是没一丝反应。

    眨眼功夫，贝鲁特便屠戮二十余位七星恶魔。吓得八大家族人马立即暂停攻击。连八大家族的波林族长，和贝鲁特交手一次，虽然不死。可是也重伤。

    须知，波林族长也是有主神器的。可是这位波林族长和贝鲁特一比——

    却根本不是一个层次的！

    贝鲁特，号称血峰大陆主神之下第一人！敢如此号称，而且还没人敢说话，其他地狱修罗都默认，显然这是公认的！其实力可见一斑。

    “当时如果府主大人，强行命令八大家族人都滚开。八大家族即使不愿意，估计也走了。”盖斯雷森低叹道，“不过府主大人似乎不愿太得罪八大家族。估计，是看在八大家族背后的主神脸面上吧。只是让八大家族，不允许攻入天祭山脉。”

    “府主大人，愿意做到这一步，就很不错了。”朱雀族长正容道，“当年我族四位老祖宗都在地时候，多少强者依附我们家族，四位老祖宗麾下，连主神使者都有不少。可是老祖宗他们一死呢？那些主神使者一个都不管我们家族了。”

    其他长老们都低叹沉默。

    的确，人走茶凉！

    老祖宗一死，连老祖宗地主神使者也是看着四神兽家族一步步走向灭亡也不出手。幸亏幽蓝府主最终出面。虽说，幽蓝府主没完全赶走八大家族。可毕竟，让四神兽家族不至于灭亡。

    人，不能太贪心。

    幽蓝府主已经对他们够仁至义尽了。幽蓝府主做这么多。他们四神兽家族也没什么可报答地。

    “走吧，我们进去看看。”盖斯雷森当先走进去，诸位长老们也都依次跟上。

    盖斯雷森他们一进入里屋。便看到林雷正在一旁静等着，而贝鲁特则是闭着眼睛站在一旁，片刻才睁开眼睛，感叹一声道：“迪莉娅情况，比我想象的还要糟糕！”

    “贝鲁特大人，难道你也不能救迪莉娅？”林雷急了。

    “爷爷。”贝贝也连道。

    “哈哈……”贝鲁特却是大笑起来，“我只是说情况糟糕，可是还没到我都无法救的地步！只是，为了救你妻子。我要浪费一滴生命主神之力喽！”

    说着，贝鲁特一翻手。手中出现了一滴青绿色地液滴。

    “贝鲁特大人。”林雷一看到这生命主神之力。便担忧了，“治疗灵魂，那是深入灵魂核心深处。使用主神之力。如果有一丝失误，有一丝逸散，那可就……”

    虽然林雷很想救迪莉娅，可也不能看着迪莉娅去死。

    “府主大人，这使用主神之力……”盖斯雷森也插嘴道。

    “咦，这点常识，我难道不懂？”贝鲁特疑惑转头看着林雷他们一群人。“不就一滴生命主神之力。要做到没有一丝逸散，虽然有难度。可我难道做不到？”

    贝鲁特嘴中说着。手中的生命主神之力便融入了他体内。

    随即贝鲁特右手食指一伸，一道青蒙蒙的虚影出现。

    “主神之力！”林雷震惊了。

    “怎么可能？”盖斯雷森、普斯罗等人都震惊了。普斯罗很显然已经使用主神之力了，可是，贝鲁特身体却没有逸散一丝主神之力。

    正常情况下，使用主神之力，体表会弥漫着各色光晕。

    那光晕，便是逸散地主神之力。可是贝鲁特此刻没有一丝特殊，从外表看，根本无法看出……此刻贝鲁特在使用主神之力。

    林雷却是大喜：“有救了，迪莉娅有救了。没想到贝鲁特大人的竟然这般厉害，连主神之力使用起来都举重若轻，没有一丝逸散。”

    主神之力，对上位神而言太强。

    就好像，让一个普通凡人，挥舞一百斤重剑。因为太重，自然难做到精准、轻松，没有一丝失误。

    对神便是如此。

    超过灵魂控制能力，主神之力便不受控制逸散。传说中，只有大圆满上位神，才能做到完美控制主神之力。而今天，贝鲁特却做到了。

    “府主大人，你难道已经达到大圆……”盖斯雷森惊道。

    “安静！”

    贝鲁特眉头一皱，表情严肃起来，“我治疗迪莉娅期间，你们不允许说话，如果打扰了我，后果你们负责！”贝鲁特难得严厉起来。

    顿时整个里屋都安静下来。

    林雷心脏扑通扑通地狂跳，紧张地看着眼前这一幕。只见贝鲁特伸出了右手，覆盖在迪莉娅脑袋上方。顿时迷蒙的青绿色光芒开始朝迪莉娅脑袋渗透进

    而贝鲁特则是闭上了眼睛，完全专心于治疗中。

    整个里屋，一片寂静，连喘息声都没有。

    “一定会好的，一定会好地。”林雷一眨不眨地看着，心中不断地期盼着。他真地很害怕，之前那阿方萨斯也出手救迪莉娅，也是这般。他原本也认为会好的。可是结果却……

    寂静……

    时间一分一秒过去。

    治疗灵魂是个仔细活，灵魂内非常复杂，而且核心深处非常脆弱。有一丝失误便会令灵魂完蛋。即使是贝鲁特，也小心翼翼地治疗着。

    许久……

    林雷地额头汗珠冒出来，又干了。

    “好了！”一道叹息声响彻在屋内，寂静的屋中突兀响起这一道声音，也是让林雷不由一惊，林雷连看向贝鲁特——宣判地时刻，到了！

    “贝鲁特大人，怎么样了？”林雷说话时候，心中都发颤。

    “怎么样？你自己看不就知道了。”贝鲁特笑着道。

    林雷连转头看向迪莉娅，只见沉睡中的迪莉娅眼皮微微一颤，这一瞬间，林雷心中一瞬间仿佛火焰燃烧了整个胸膛，脸上不由露出惊喜之色。

    迪莉娅睁开了眼睛，眼眸中有着一丝茫然、不解。她看向周围，竟然有一大群人。

    “贝鲁特大人。”迪莉娅惊呼道，随即连看向林雷，“林雷，发生什么事情了？”迪莉娅中招后，意识都没了。失去意识地这段时间，她根本不知道怎么回事。

    “林雷，你怎么哭了？”迪莉娅感到真地迷糊了。

    为什么一清醒过来，周围一大群人，包括族长等人，甚至于连贝鲁特都出现了。

    泪水根本不受控制地就湿润了双眼，当迪莉娅醒来的一刻，林雷感觉原本已经变得黑暗的世界，一瞬间恢复了亮光，又重新有了色彩！

    “迪莉娅！”林雷一把将迪莉娅拥住，紧紧拥住，唯恐失去迪莉娅。

    “府主大人，你，你是大圆满上位神？”盖斯雷森说道。

    “贝鲁特，你……”普斯罗也惊道。

    贝鲁特却是哈哈笑了起来：“你们这叫什么话？难道，我不是大圆满上位神，就不能如此控制主神之力了？”

    Ps：第一章到。

第十七集 幽蓝府 第五十二章 两滴主神之力

    普斯罗、盖斯雷森等一大群人一时语塞。

    “爷爷！”

    贝贝这时候满脸喜色连道，“我知道他们疑惑原因。因为他们都说……传说中，只有达到大圆满的上位神，才能做到完美控制主神之力。”

    贝鲁特环顾向屋内一大群人。

    “传说……你们也知道是传说啊。”贝鲁特淡笑道，“大圆满上位神的确能做到，可是除了大圆满上位神，其他上位神就一定做不到？你们太武断了！”

    传说，毕竟是传说！

    事实不一定完全和传说相同。

    “贝鲁特，佩服，佩服。难怪伟大的主神会如此待你。”普斯罗笑道，主神使者对主神，也就一个手下罢了。一个主神使者死了，主神完全可以再收服一个使者。

    可有些使者，主神却会很看重，很重视。

    如大圆满上位神，贝鲁特虽然不是大圆满上位神，可是主神对他，却依旧非常看重。

    “也别说我，你那位主神，对你也是很重视的啊。”贝鲁特笑道。

    普斯罗听了不由笑了起来，那位火系主神可是曾经和他亲自比试，从物质攻击、灵魂攻击等各方面，到后来火系主神才公布身份。这主神能放下身份，和普斯罗如此切磋，当然不会将普斯罗当一个普通棋子。

    普斯罗和贝鲁特谈话，那四位族长、诸位长老在一旁只能听着，不敢插嘴。毕竟人家二人都是主神使者。

    贝鲁特回头看了一眼林雷，而后便对盖斯雷森一群人吩咐道：“好了，你们一大群人也别都挤在这屋里。林雷他们夫妻二人肯定有许多私密话要谈，你们都出去吧。”

    盖斯雷森等一群人这才惊醒。连点头。

    “府主大人，这一次你来我们这，刚好林雷妻子又治疗好了。今晚，我们四神兽家族便举行宴席庆贺一番，怎么样？”盖斯雷森说道。

    “恩，好吧，晚上你们派人过来。现在我还想和贝贝聊聊呢。”贝鲁特笑着看向贝贝，摸了摸贝贝脑袋。

    贝贝却是脑袋一歪，躲闪开来。

    “府主大人！”忽然一道清冷的声音响起，“有一件事情想求府主大人。”

    “妹妹。”盖斯雷森不由连传音道，“我们还是快点走。”显然贝鲁特刚才都让他们离开了。再在这就是不识趣了。

    贝鲁特不满地一皱眉头，看了过去。说话的正是青龙一族大长老。大长老正容道：“府主大人。这一次和林雷妻子同样昏迷的，还有不少人！不知府主大人能否出手帮忙“哼！”贝鲁特一声冷哼，那粗黑的眉毛陡然竖起。目光冷漠地扫过他。

    “妹妹。”盖斯雷森也喝了声。

    “可笑！”

    贝鲁特目光锐利看着这大长老，“治疗一人，消耗的是主神之力！耗费地是我的精力！你说的简单……更何况，你族人死关我何事。按照你这说法……是否整个地狱中，有人受伤，有人处于危境，都要让我贝鲁特出面去救啊！”

    贝鲁特一发怒。却是将四神兽家族地族长、长老们吓得一大跳。

    老天啊。他们四神兽家族如今还有天祭山脉藏身，可都是因为贝鲁特。贝鲁特单单不帮忙。四神兽家族在八大家族围攻下，都要完蛋。

    面对贝鲁特发怒，大长老也不敢吭声了。

    “府主大人，抱歉，我妹妹也是担忧族人。”盖斯雷森抱歉一声，随即便立即带着其他人都离开了。

    “贝鲁特，你这一发火，吓得那个女长老都不敢吭声了。你也是的，拒绝了就是。又何必发火。”普斯罗笑着说道。贝鲁特脸上又恢复了笑容。

    “普斯罗，对这些外人，不必总是笑脸相迎。否则，有些人就会越加过分的。”贝鲁特淡笑道。

    贝鲁特可不是那等心软之人，当初玉兰大陆战争那般惨烈，死再多的人，贝鲁特都丝毫不在乎。在他看来，生死，本来就是这天地法则一部分。

    人，本就该有死的一天。

    即使成神，虽说理应拥有无限生命，可是整个地狱，每一刻都有大量神在厮杀中死去。若非跟他有关系，若非他看重的一些人，他岂会出手？

    “爷爷，我们快出去吧。”贝贝连道。

    贝鲁特笑了起来：“对，打扰林雷他们夫妻二人了。”

    “贝鲁特大人，真的很感谢。”林雷牵着迪莉娅的手，向那贝鲁特感激道，这一次贝鲁特救了迪莉娅，这恩德林雷便已经无以为报。

    “哈哈……”贝鲁特笑着，“好了，不打扰你们夫妻二人了。”

    贝鲁特当即和普斯罗、贝贝一起离开了，整个屋内只有林雷和迪莉娅二人。时间发生的事情，迪莉娅在一旁听着，林雷虽然说地平静，可是迪莉娅却能从林雷的字里行间中感受到那种惊恐、绝望以及绝处逢生地兴奋激动。

    “迪莉娅，若非贝鲁特大人这次救你，我真地无法想象，你死后，未来会怎么样？”林雷低声叹息道，“修炼吗？我为什么修炼，即使实力强了又怎么样？没有你在，我实力再强，还有什么意义？”

    迪莉娅死去，对林雷而言，未来便是一片黑暗。

    没有任何希望！

    没有任何动力！

    迪莉娅听了眼睛斗都湿润了，连伸手抱住林雷，连道：“林雷，不要说了，我现在已经好了，已经好了！”

    “对啊。好了！”

    林雷也抚摸着迪莉娅的脸庞。点头道，“迪莉娅，我从来没有过那么的激动、开心、兴奋！我看到你睁开眼睛。看到你眼眸中那一片色彩……我整个人似乎都获得了新生！”

    “为了你，为了我们地孩子，我会努力不断地前进，变得更强！”林雷看着迪莉娅，“有你在我身后，就没什么可以让我畏惧！”

    迪莉娅听了眼泪都流下来，脸上满是幸福笑容。

    “迪莉娅！”林雷一翻手，手中出现了一滴水系主神之力，“这是水系水系主神之力。这一次，如果我事先将这一滴主神之力。你便不会有危险了。幸好你好了，可是我不会让这样的事情再次发生，这一滴主神之力你自己收下吧！”

    “林雷。不……”迪莉娅一看是主神之力，连拒绝。

    “收下！”

    林雷严肃道，“迪莉娅，经过这一次我明白，有时候我也无法保护你。你拥有一滴主神之力，关键时刻就可能保住性命。这主神之力，无论是灵魂防御、物质防御。都非常有效。迪莉娅。别拒绝！”

    迪莉娅看着林雷，她很熟悉林雷。知道林雷脾性。

    “恩，我收下。”迪莉娅没再拒绝。

    林雷这才脸上露出笑容，旋即伸手拢着迪莉娅，迪莉娅也依偎在林雷怀里：“当失去，才会愈加感到重要。我尝过那失去的滋味了，不想再尝了！”

    “不会，不会了。”迪莉娅脸上浮现笑容。

    “恩。”

    林雷应了声，一时间二人都安静了下来。

    就这么地，两人依偎着，感受着彼此的呼吸，享受着那份温馨、宁静……乃至于许多失去最强身体地长老，也都聚集来参加宴席。毕竟此次地客人可是拯救他们四神兽家族地幽蓝府主！

    当他们知晓了贝鲁特和贝贝、林雷的关系，一个个也是惊异不已。

    推杯换盏，大家正喝地欢。

    “林雷长老！”坐在大殿之上地盖斯雷森朗声道，“这一次你迎战敌方八位长老，虽说消耗了一滴主神之力。可是也杀死敌方足足五位七星恶魔。”

    林雷不由看过去。

    “我知道你擅长大地法则，这一次，我和玄武族长商量过了，你杀死足足五位敌方长老，的确是大功劳。家族便赐予你两滴主神之力，一滴水系主神之力，一滴大地主神之力。”盖斯雷森笑着说道。

    “林雷，你使用这大地主神之力，配合你那重力空间。威力可要大的多啊。”浑厚粗狂的声音响起，正是那玄武族长。

    林雷连起身大殿中央。

    同时，盖斯雷森、玄武族长二人手中尽皆漂浮出一滴主神之力，分别是青色液滴和棕黄色液滴，两滴液滴林雷连收下，存入盘龙戒指中。

    “谢两位族长。”林雷躬身道。

    “有功便要奖励，这是家族的规矩。”盖斯雷森笑道，“好了，坐回去吧。大家继续喝酒。”

    同样坐在大殿之上地普斯罗、贝鲁特二人相视一眼，都笑了。

    而坐在大殿之下，在长老中不起眼的弗尔翰心中却是不满。

    “父亲。”伊曼纽尔神识传音道。

    这一次因为是大喜事庆贺，所以来地人极多，家族中对于那些，在战斗中损失最强神分身，实力已经不配为长老地人，还是极为重视的。毕竟那些人都是为家族损失了最强神分身。那些人，在家族中地位还是比较高，此次也是过来参加宴席的。伊曼纽尔便是其中之

    “族长这次似乎太偏袒了。”伊曼纽尔神识传音道，“按照家族惯例，长老在外战斗，损失一滴主神之力，一般会再补充一滴。即使功劳大点，最多言语上夸赞些罢了。毕竟家族现在主神之力已经不多了。”

    “哼。”弗尔翰神识回应道，“还不是因为幽蓝府主？否则，怎么可能给两滴主神之力。真不知道这林雷走了什么狗屎运，竟然和幽蓝府主也牵扯上了！”

    弗尔翰心底极度地不满。

    林雷得到青龙之戒，弗尔翰便有些不满，现在林雷和这幽蓝府主关系还铁地不行。他自然更加气。可气归气，他也不敢表现在脸上。

    脸上还需要笑着，同时举杯：“林雷长老，真的恭喜，来干一杯。”

    林雷坐在左首位置，距离在大殿之上的贝鲁特很靠近。贝鲁特看向林雷，传音道：“林雷，我听说你这次回去，是遭到了敌方八名长老的围攻？”

    “是的。”林雷对此也有些疑惑，神识传音道，“这事情的确有些怪异。一来，我变幻了容貌，二来，我刚出来他们就合击。三来，敌方更是出动八位长老。没有十足把握，他们会这样？”

    贝鲁特沉默片刻，才神识传音道，“普斯罗也跟我谈过这事情，我仔细研究了一下，我怀疑……家族内很有可能有人将你出去讯息泄露出去。”

    林雷一怔。

    “林雷，你告诉我，你有没有怀疑的人？”贝鲁特传音道。

    林雷心中当然有怀疑地人。

    “贝鲁特大人，我可没一点证据。而且这事情，是不是有叛徒，也无法百分百保证！空有怀疑，说出来又有什么用。”林雷传音道。

    “你不需要想有没有用，你就告诉我，你有没有怀疑地人！怀疑谁，直接告诉我！”贝鲁特说道。

    林雷斟酌一下才说道：“有，那次我乘坐金属生命离开，他也的确看到我离开。而且家族中，和我有矛盾地，也就他们父子。”

    “那人是谁？”贝鲁特问道。

    “弗尔翰！”林雷终于报出了名字。

    “哪一个，在这大殿里面吗？”贝鲁特询问道。

    “在。”林雷回应道，“就在对面前排，第五个。”

    贝鲁特顺着林雷的指示，转头看去，此刻弗尔翰正在和其他长老推杯换盏，嘴里还说着：“家族是越来越难了，我上一次遇到敌方长老，差点就完蛋了。”

    “哦，就是那个金头发的？”贝鲁特神识传音询问道。

    林雷应道：“就是他！”

    Ps：两章完毕

第十七集 幽蓝府 第五十三章 演戏

    “贝鲁特大人他到底要干什么?”林雷心底疑惑，家族中是否有叛徒，是否是弗尔翰，本来就是没证据地事，贝鲁特大人问这么多到底要干什么呢?

    就在林雷疑惑不解的时候，那坐在大殿之上地贝鲁特重重将酒杯朝面前长桌上一放。那刺耳地声音，不由令四大族长、普斯罗都看向他。

    “哼!”贝鲁特忽然一声冷哼。

    顿时整个大殿一时间都安静下来。大家都明白这位幽蓝府主似乎有些不高兴了。得罪别人不要紧。可不能得罪家族存在地依仗啊。盖斯雷森笑两声道：“府主大人。不知有什么事-情?”

    贝鲁特瞥了他一眼，旋即环顾周围。目光清冷。

    “林雷他们遇到敌方八名长老袭击。他击杀数位长老，有功便奖励，这点我很赞赏你们家族处理……可是。你们四神兽家族难道就不侦查一下，怎么会有八名长老同时袭击的事情发生!”

    贝鲁特冷哼一声道，“据我所知，敌方八名长老一次袭击。便有三位长老都使用了主神之力，明显要将林雷杀死!甚至于在战斗过程中，连我孙儿贝贝。也受到波及，幸亏我早为他炼制灵魂防御神器。才能抵御那绿色光点。否则他也会和迪莉娅一样!”

    “如此大事情。你们家族不杳探，哼!”贝鲁特怒哼一声不再多说。

    此话一出。整个大殿众多长老都彼此悄悄神识传音议论起来，连在大殿之上地四位族长也同样彼此神识传音议论，在他们看来……

    贝鲁特如此生气，可能是因为那贝贝也受到波及。

    虽然贝贝没出事。可是贝鲁特显然还是怒了。这点，四大族长也完全可以理解。

    “府主大人。”那朱雀族长连歉意道，“那八位长老袭击，我们也知道绝对是有预谋地，否则林雷他们刚出密尔城，怎么会就冒出八名长老。可是，这事情查无可查啊!”

    “查无可查?”贝鲁特淡漠道，“很简单，你们家族中有叛徒。”

    “叛徒!”

    此言一出。大殿中一片哗然。

    弗尔翰更是惊得毛孔都竖起来心脏狠狠地一抽搐。可是他瞬间便冷静下来：“没事。绝对没事，除了我之外。根本没人知道我通知的八大家族。我自己不说，谁会知道?即使那林雷猜疑，可是谁有证据?”(手机看小说，移动wap圈子网wapQZ。com)

    瞬间弗尔翰心中便坚定信念——不管怎么样。自己不是那叛徒!

    可是所谓做贼心虚。弗尔翰明知没人知晓。可是心底还是有些悬。

    “父亲，你说。真有叛徒?”伊曼纽尔也神识传音给弗尔翰。

    “说不定。”弗尔翰装作很是平静，神识传音道，“或许有叛徒。可是或许那八大家族。真的有办法查清楚林雷地行踪也说不定。”

    大殿中喧哗。长老们都震惊。

    而林雷心底则是错愕：“这贝鲁特大人。未免太……”一时间不知道该说什么。都没什么证据，贝鲁特竟然敢这么做。不过。在林雷心中，贝鲁特行事本来就很不同。

    “林雷。真有叛徒?”坐在林雷身侧的迪莉娅。神识传音道。

    “应该吧。”林雷回应道。

    “是谁?那个弗尔翰?”迪莉娅也是朝弗尔翰看了一眼。想到叛徒。迪莉娅也是第一时间想到了弗尔翰这人。

    “如果有叛徒，十有八九应该是他。”林雷应道。

    这时候大殿之上。盖斯雷森这才连道：“府主大人。你说有叛徒。难道你有证据?”

    “当然有!”贝鲁特淡笑道。

    顿时大殿一片哗然。连林雷也吃惊了。

    “有证据?”林雷自己都不知道哪有证据。

    “证据?”下面地弗尔翰不由大惊，“不会地。绝对不会。我的神分身传递这消息，可是变幻了容貌。绝对没有人会知道这事情。”

    “证据在哪?”盖斯雷森连道，“如果真有叛徒。背叛家族……府主大人请放心。无论这人是谁。我四神兽家族都会将他所有分身尽皆处死。一个不留!”

    盖斯雷森说地铿锵有力。

    “对，定要处死!”白虎族长也冷厉道。

    “府主大人。不知证据?”朱雀族长开口道，整个大殿所有人都看向贝鲁特。林雷、弗尔翰也都盯着贝鲁特，他们都不知道……

    有什么证据!(手机看小说，移动wap圈子网wapQZ。com)

    “说不得，说不得!”贝鲁特淡笑道。

    众人一愣。

    “府主大人。你这是?”盖斯雷森等人错愕不已，林雷也疑惑地眉头皱起。

    贝鲁特淡笑道：“说了也没用，因为知道这事情地，只有两个人，一个是我!另外一个便是伟大地主神!你们以为。主神会为这种小事作证?至于各种详细，事关主神地一些讯息。我可不敢泄露。”

    所有人傻眼了。

    林雷也蒙了。怎么牵扯到主神了?

    “府主大人。你的意思是。没可以拿出来地证据?”大长老的声音响彻大殿。

    “对，是没可以拿出来地证据。”贝鲁特点头道。

    大长老恭敬道：“府主大人你没拿出来的证据，那这事情现在还无法确定，是否有叛徒。还不一定!在没证据的情况下，还是不要弄地人心惶。隍了。”

    “可笑!”

    贝鲁特看先大长老，“怎么，难道你认为我撒谎?”

    大长老一窒。

    “妹妹。”盖斯雷森神识传音喝道，“那府主大人显然是想要追究这事情。他追究便让他追究，毕竟要找出叛徒，至少要有一个让我们信服的理由。如果肆意指认，我们四神兽家族也不会答应的!现在。还是别惹，恼了他。”

    盖斯雷森正容询问道：“敢问府主大人，你知道的那位叛徒是谁?”

    顿时，整个大殿寂静下来。

    林雷也仔细聆听起来，只见贝鲁特淡笑着，伸出了右手食指。遥指大殿之下的弗尔翰：“你们四神兽家族地叛徒。便是他!弗尔翰!!!”

    “弗尔翰!!!”贝鲁特最后喝出的名字。在整个大殿中回荡。弗尔翰脸色瞬间难看到极致。

    林雷心中惊异，神识传音给贝鲁特：“贝鲁特大人，你这是?”

    “不用多想。我自有打算。你接着往下看就是。”贝鲁特神识传音道。

    众多坐在大殿之下地长老们，尽皆转头朝弗尔翰看去，而弗尔翰也立即站了起来。脸上满是恼怒之色，洪声道：“府主大人。我弗尔翰身为家族第三代成员，这一万余年来，(手机看小说，移动wap圈子网wapQZ，com)

    杀死对方七星恶魔也有两位!我儿更是在和敌人战斗中失去最强神分身，你说我叛徒?哈哈……”

    弗尔翰竟然悲愤地大笑起来。那大笑声蕴含着悲愤。令众多长老都不由地相信弗尔翰。

    很显然贝鲁特从头到尾根本没有拿出实质性的证据，而指认出来地叛徒还是‘弗尔翰’，如果是家族晚辈，或者是后加入家族地一些成员，长老们还相信。

    可弗尔翰，大长老地儿子!

    他们也不相信弗尔翰会是叛徒!

    “府主大人。”那大长老站起来，银色面具下那双眼眸蕴含着怒气，冷厉道。“这弗尔翰乃是我儿子，无数年来，我对他还是很熟悉的!我敢保证，他绝对不是叛徒!也不可能是叛徒!”

    贝鲁特脸上依旧有着一抹淡淡地笑容。

    “哦，不承认?”贝鲁特瞥向弗尔翰。

    “弗尔翰，你以为你做的神不知鬼不觉。你不说。就没人知道?”贝鲁特淡笑道。“可你忘记了，主神神识查探，你是根本不会察觉地!”

    弗尔翰心底一颤：“难道我所做的。都被主神知晓了?不可能，不可能!主神怎么那么巧就注意我地事情?”弗尔翰不断地在心中说服自己。

    而表面上，弗尔翰依旧昂着头，坚定道：“府主大人。我弗尔翰敢说。我绝对没背叛家族，绝对没有!”

    “我也不多说。”贝鲁特看向他，“你认为你是清白地，对吧?”

    弗尔翰昂然点头：“当然!”

    贝鲁特微微点头：“那好，如果你真的清白，那你就不要抵抗。我将对你施展一次‘迷魂’，在迷魂状态下。你会将事实完全说出来。”

    林雷听到这话便明白了贝鲁特地想法：“那弗尔翰毕竟是七星恶魔，而且在长老中实力都靠前，而且还是青龙一族。灵魂中也有天赋青光保护，要对他强行施展‘迷魂’，就是贝鲁特大人估计也做不到。”

    迷魂一个七星恶魔。很难。

    如果这七星恶魔，再有天赋青光保护……能对他施展迷魂的，整个地狱都屈指可数了。(手机看小说，移动wap圈子网wapQZ。com)

    “迷魂?”弗尔翰怒道。“府主大人，我不是叛徒!你竟然还让我接受‘迷魂’。虽然你是高高在上的府主大人。可我也得说，你欺人太甚!”

    “放肆。”盖斯雷森喝道。

    弗尔翰却是大步上前。

    “蓬!”猛地跪下。

    “族长!”弗尔翰激愤道，“事到如今，我无话可说，这府主大人污蔑我就罢了。还要对我施展迷魂。还要让我别反抗。我弗尔翰也是伟大四神兽家族地长老!我也是七星恶魔!如此大屈辱，我受不了!”

    弗尔翰昂首道：“族长，如果慑于府主大人权威，那我弗尔翰今天就如府主大人地愿，在这受死了!府主大人只管动手，尽管处死我!可是，你贝鲁特……即使是府主，即使对我家族有大恩。我也不容你再侮辱我!你杀了我。我也不容你污蔑!”

    弗尔翰闭上眼睛：“要杀，你尽管来!”

    顿时大殿中众位长老都传音议论了起来。

    “弗尔翰。你就接受一次迷魂吧，到时候。府主大人自会知道你是清白的。”盖斯雷森说道。

    “受到的屈辱已经够了。还让我接受迷魂。不法抗?”弗尔翰眼泪都流下来，高亢道。“族长啊……老祖宗在时。谁敢对我们家族长老如此地?”

    这话，令不少在场地长老心中共鸣。

    老祖宗在时，就是地狱修罗。他们四神兽家族也不放在眼里。

    贝鲁特笑了。

    “哈哈!”

    贝鲁特大笑声响彻大殿，随即起身直接朝下面走去。

    “要杀便杀吧。”弗尔翰闭上眼睛在地上跪着。一副悲愤模样。

    “府主大人。”盖斯雷森连道。

    贝鲁特却是走下大殿。淡笑道：“你这小子演戏的本领地确不错。好，今天若我逼死了你，还说我污蔑你，我就容你再活上数月……等数月后，我看你还有话说!”

    贝鲁特说完，长袍一挥便朝外走去。

    “我弗尔翰。不是叛徒，过了数月，也依旧不是叛徒!”弗尔翰跪着，却还是昂首道。

第十七集 幽蓝府 第五十四章 逃不掉

    贝鲁特突然离席，也令整个大殿气氛有些尴尬，这一场庆贺宴席也就草草结束，盖斯雷森等四位族长。向普斯罗、贝贝、林雷他们打过招呼，林雷他们也就都先回去了。

    大殿中，大多数长老都开始离开了，弗尔翰才站起来。

    “弗尔翰。”一声冷厉声音。

    弗尔翰一抬头。大长老正走过来，清冷的目光盯着他。神识传音道：“弗尔翰，我问你。敌方八位长老去杀林雷。是不是因为你?”

    “不是!”弗尔翰毫不犹豫，“母亲。我绝对不是叛徒!母亲，你要相信我!”

    大长老审视了他一番，可是弗尔翰要演戏岂会让她发现。

    大长老似乎松了一口气。声音柔和了些：“好，我相信你，只要你不是叛徒，家族不会允许别人杀你。”说完。大长老也便离开了。

    幽冷地地下大殿。

    弗尔翰独自一人在其中：“听那贝鲁特意思。似乎真地肯定我是叛徒?难道真有主神看到?主神虽然高贵。可是也有人性。也会行走在各地，说不定真知道。”

    弗尔翰脑中不断地思索着。

    “哼。管主神发现没发现。伟大如主神，怎么会为这件小事而插手。”弗尔翰打定注意。“只要我坚信自己不是叛徒。那我就不是!”

    弗尔翰要做的便只有一个一一死不承认!

    天祭山脉大峡谷中。贝鲁特并没居住到四神兽家族安排好地地方，而是住在了大峡谷，和林雷、贝贝为邻。

    林雷居处厅内，林雷、贝贝、普斯罗、贝鲁特四人围坐着。而迪莉娅则是在屋外带威迪。

    “爷爷。既然你和主神知道这事情，知道那弗尔翰是叛徒，干脆直接杀了就是。”贝贝哼着说道，“那弗尔翰，我早就看他不顺眼了。”

    林雷笑道：“贝贝，四神兽家族族长、长老心灵深处。可都有一份孤傲，如果没证据就杀，族长、长老们即使不当场翻脸心中也会记恨地。”

    “对。”贝鲁特点头笑道，“别看那四位族长对我尊敬地很。可是毕竟。他们都是四位主神的子女。心中都是很高傲地，不能太过分。”

    林雷心中有些感激贝鲁特。

    贝鲁特岂会在乎四神兽家族记恨?他这么做。是担心自己遭到排挤。在家族中日子不好过。

    “贝鲁特大人，你说数月后。让弗尔翰无话可说。到底什么办法?”林雷连询问道。

    “对啊，爷爷。你有什么办法?”

    “哈哈……”贝鲁特笑了。

    普斯罗也笑着道：“贝贝。你忘记一年多前。在密尔城见过你奶奶地事情?那一次，你得到了什么?”

    “灵魂剥离碎片，怎么了?”贝贝疑惑道。

    贝鲁特笑着道：“这灵魂剥离碎片，是我那位老友送过来地。那次。我让你奶奶交给你，是因为我当时正在陪我那位老友，没时间去找你。”

    “那弗尔翰也是青龙一族子弟，有天赋保护，我做不到对他强行施展‘迷魂’。可是。我那位老友却是可以地。”贝鲁特自信十足。

    剥离灵魂碎片的超级强者?

    “如果是这人出马。”林雷心中大喜，“弗尔翰肯定逃脱不得!”

    “我这次因为迪莉娅地事情。匆匆赶过来。我还担心老友离开。不过刚才联系了一下。我那位老友还在幽蓝府。数月后。就会赶过来。”贝鲁特淡笑道。

    “爷爷，有把握么?”贝贝有些担忧。“那弗尔翰。可是有天赋保护呢。”

    “十足把握!”贝鲁特说道。

    林雷听了心中一阵喜悦。同时也暗叹：“如贝鲁特大人这种超级强者，结交地朋友。也都是超级强者啊，连拥有天赋青光保护的弗尔翰，都能迷魂。这灵魂方面的成就，达到何等骇人程度。”

    等待地日子是悠闲地，不过幽蓝府主指认弗尔翰是叛徒的讯息，却是在天祭山脉传递开来。不少族人暗地里都很生气，认为幽蓝府主是仗势欺人。

    转眼便过去数月，这一天，林雷和迪莉娅正在屋前逗威迪。

    威迪已经能摇晃着走路了。

    抉着儿子。迪莉娅忽然抬头道：“林雷。上一次的消息传的还真广。连我们这大峡谷都传开了。我刚才带威迪出去逛地时候。还听到大峡谷中其他支脉地族人。说幽蓝府主污蔑弗尔翰长老呢，当然，也有人说弗尔翰不敢接受迷魂。是做贼心虚……不过大多数人，好像支持弗尔翰这边。”

    “不用多管，等那位强者过来，一切就会真相大白。”林雷说着，还半蹲下道。“威迪，加油，再走几步。到父亲这来。”

    “呀。呀～”

    威迪笑地咧开粉嘟嘟地小嘴。迈着小腿一步步走过来，终于走到了林雷怀里了。

    “父亲。”威迪甜甜道。

    “来，亲一个。”林雷宠溺道。

    抱着儿子的时候，林雷也瞥了一眼旁边地迪莉娅。而在数月前。自己却还处于绝望中。这一切改变。就是因为贝鲁特：“这大恩。一辈子都不能忘

    就在林雷一家三口享受欢乐地时候——

    “贝鲁特!”一声爽朗地声音在天祭山脉上空响起。

    “恩?”林雷、迪莉娅都惊异地抬起头。

    贝鲁特、普斯罗、贝贝身影接连飞了出来，贝鲁特对林雷笑道：“林雷，我那位好友来了。走吧，那弗尔翰该是露出真面目地时候了。”

    林雷、迪莉娅也带着孩子，也跟着朝大峡谷上方飞起。

    天祭山脉上方。一孤傲伟岸地身影悬浮在半空，他全身罩着鸟青色大袍子。鸟青色地头发弯曲着随意披散着。粗黑地眉毛如两柄剑。

    他就这么背负着，站在天祭山脉上空。

    周围一大群巡逻战士，一个都不敢靠近。只见盖斯雷森率领着数位长老赶过来了。

    “族长。这个怪人就飞到这，喊一声‘贝鲁特’后就站在那不动了。我们要赶他走……可是。凡是靠近他的兄弟。都会失去意识，摔落下去，等摔落后又恢复意识了。”巡逻战士地队长连宴报道。

    盖斯雷森听到这话，不由眉头一皱。

    当即盖斯雷森飞过去。洪声道：“我乃青龙一族族长盖斯雷森，不知道你是?”

    这怪人这时候才睁开眼睛朝盖斯雷森瞥过来。盖斯雷森不由心中一震，他竟然感觉到，那怪人双眼中竟然有着两条虚幻地蛇影。

    “盖斯雷森?”怪人淡漠道。“我在等贝鲁特。”

    盖斯雷森眉头一皱，虽然感到眼前人实力很强，可是盖斯雷森也不惧……他最强的就是‘灵魂防御’，毕竟他有一件完好地灵魂防御主神器。

    “那请到我那坐下休息。好等府主大人。”盖斯雷森笑道。

    “不用。”怪人说道。

    “哈哈……丹宁顿。你速度可慢了些啊。”爽朗笑声响起，只见贝鲁特从远处身形一幻。就到了这。而林雷、贝贝他们在后面跟着飞来。

    “贝鲁特。”怪人笑了起来，当即迎过去。

    林雷、迪莉娅他们飞过来，不由仔细看向那怪人，可是在林雷看来……那怪人那些弯曲的头发。似乎都变幻做一条条细长的青蛇。

    “恩。”林雷猛地一惊。“好诡异地感觉。”

    “府主大人。这位就是丹宁顿，传说中地混乱之海中的‘丹宁顿’?”盖斯雷森难以置信说道。

    地狱中许多传奇性人物，就是盖斯雷森也只是听说过名字。从没见过。这丹宁顿。便是地狱中，可以和贝鲁特相媲美。甚至于还要超过地传奇人物!

    “对。”贝鲁特笑道。“我这位好友，便是混乱之海主神之下第一人。丹宁顿!”

    地狱主要分五块大陆、两大海。而其中‘混乱之海’是范围最大的，也是高手最多地地方。丹宁顿，在无数年前。便已经名震地狱。

    丹宁顿。最强地便是‘死亡规则’。

    因为七大元素法则。都有明确地各大玄奥。融合了几种玄奥。也非常清晰，可是，四大规则却不同。四大规则，没有明确地玄奥。是否达到中位神程度。上位神程度，天地法则自会判断。

    丹宁顿。是否达到大圆满，没人能说清。

    可是……

    如果在地狱中。说谁灵魂成就最强，估计绝大多数强者都会报出‘丹宁顿’这个名字，一个强大到变态的人物。如果说，贝鲁特地强大，是突兀崛起。血腥地杀戮而证明地。

    那丹宁顿的强横，是经过无数年考验而得到公认的，

    许多人都认为。丹宁顿。已经达到死亡规则地极限。达到了大圆满。当然。丹宁顿自己不说……别人也无法百分百确定。

    “盖斯雷森，你去安排人，将那弗尔翰找过来吧。”贝鲁特笑道。

    盖斯雷森已经有些明白了。不过他还是吩咐下人去将弗尔翰召过来。

    贝鲁特、丹宁顿二人并肩飞着、盖斯雷森、普斯罗、林雷、贝贝、迪莉娅他们也跟着。

    “普斯罗。这丹宁顿，混乱之海主神之下第一人，很强?”林雷神识传音道。林雷修炼时间太短。对地狱中一些传奇性人物还是不知道。

    “很强，开玩笑。”普斯罗神识传音道，“这丹宁顿，估计就是大圆满上位神，你说他强不强?”

    林雷被吓得一大跳，不由仔细看向丹宁顿。丹宁顿在飞行过程中，那鸟青色弯曲长发肆意飘洒，可是在飘洒中。却经常产生错觉。那鸟青色长发一会儿变成一条条长蛇。一会儿变成一根根冰冷箭矢……

    盯着这丹宁顿。脑子都有些发晕。

    “真可怕。”林雷暗惊。

    “老大。我总感觉那丹宁顿，身上袍子好像一个深海怪兽一样，好怪。”贝贝神识传音道。产生错觉地不止林雷一人。

    族长盖斯雷森住处大厅内，大家都依次坐下。林雷抬头朝厅外看去，大长老正大步走进来：“大哥。刚才大声喊府主大人地。是哪位啊?”

    盖斯雷森站起来。招呼道：“妹妹，这位就是混乱之海‘丹宁顿’先生。”

    大长老一惊。

    “丹宁顿先生。”大长老友好道，他们称呼贝鲁特为‘府主大人’，也是有感恩之情。至于其他人。即使和贝鲁特实力相当。他们最多称呼声先生罢了。

    大长老刚坐下，外面又传来脚步声。

    “哈哈。终于来了。”贝鲁特笑道。

    “哪一个?”丹宁顿淡漠开口。

    “就那个金头发的。”贝鲁特说道。只见弗尔翰和好几位长老正一起走进来。弗尔翰见到大厅中地贝鲁特脸色便有些不好看，

    “哦?”丹宁顿应了声。

    突兀地——

    丹宁顿双眸陡然发出两道虚幻地灰蒙蒙幻影。突兀地笼罩了弗尔翰。弗尔翰根本连反抗地机会都不得，林雷不由眼睛一亮：“这丹宁顿，出手场面看起来简单，可是。那弗尔翰脑海中定有一番争斗。”

    弗尔翰脸上肌肉抽搐一下，随即便平静了下来。

    “好了。”丹宁顿笑了转头看向贝鲁特，“这青龙一族天赋还真够厉害。我可拿出真本事了。”

    贝鲁特也笑了起来：“别诉苦了。帮我审问他一番。”

    “你们干什么?”大长老急道。

    “迷魂而已。”贝鲁特淡笑道。“他是否清白。你们看着就知道了。”

    盖斯雷森连对大长老使了个眼色。既然人家都已经施展‘迷魂’了，就顺其自然吧，“哼。”大长老低哼一声。还是坐了下来，“等发现我儿不是叛徒。看你们如何收场。”

    “如何收场我管不着。贝鲁特负责。”丹宁顿脸上浮现一丝笑容。

    “弗尔翰。告诉我，敌方八名长老袭杀林雷。可是你通风报信地?告诉八大家族林雷行踪的。”丹宁顿淡淡说道。

    顿时大厅中。盖斯雷森、大长老、数位长老。包括林雷他们都紧张看向弗尔翰，林雷盯着下方那麻木地弗尔翰：“如果不是。可就难收场了。”

    弗尔翰一脸平静，双眼无神，机械道：“是!”

    “是!”

    这声音回荡在大厅中。一大群人顿时寂静了。特别是大长老虽然戴着银色面具，无法看到她表情，可是她那双眼眸中满是难以置信。

    “听到了吗?”贝鲁特笑看向大长老、盖斯雷森。

    “怎么可能?”大厅中诸位长老都震惊了。

    “问他，问他为什么!”大长老身体都发颤了，大长老不愿相信。她真地不明白，自己的儿子为什么会走到这一步。迷魂情况下，不会撒谎。这是铁律

    丹宁顿继续开口：“为什么通风报信，想杀林雷。”

    “他该死!”

    弗尔翰机械道，“他一个家族晚辈。凭什么得到青龙之戒。老祖宗地主神器!”

    “主神器?”丹宁顿不由吃惊地看向林雷，其他长老们也都吃惊看向林雷。

    而弗尔翰继续道：“得了主神器就罢了。我儿也因他间接损失最强神分身。而且他还仅仅是中位神……中位神便这么厉害，等成了上位神，在家族中，定会在我之上。要我弗尔翰每天仰他鼻息活着。这日子根本是折磨……他一定要死。”

    “中位神?”大厅中不少长老都惊异看向林雷。

    他们都不知道。林雷是中位神!也不知道。他有主神器。

    “原来是这样。原来是这样。”大长老站了起来。喃喃道。

    “呼!”

    大长老身形陡然横移到弗尔翰身旁，猛然一掌拍击在弗尔翰脑袋上，只听得‘蓬’的声。弗尔翰脑袋爆裂。随即两颗神格爆裂出来。

    林雷倒吸一口气：“这大长老……”

    整个大厅一瞬间都安静下来。连贝鲁特、丹宁顿都惊异地看着这大长老。

    “背叛家族，所有分身尽皆处死!”大长老低沉道，可是眼睛却湿润了，但是瞬间便蒸干了。

第十七集 幽蓝府 第五十五章 贝鲁特的狡猾

    竟然是弗尔翰长老告密，这消息已经震撼不少人。而现在大长老突兀出手，亲手击毙了弗尔翰。更是让整个大厅一时间寂静无声。

    “没想到还真是他！”低沉的叹息声响彻大厅。

    说话的正是盖斯雷森，而林雷则是仔细审视着大长老：“这大长老竟然果决到击毙自己儿子！”林雷也惊叹不已。

    “大哥，弗尔翰已经受了族规！”大长老冷声淡漠道，“此事已经了结，那我便退下了。”

    “恩，你回去休息吧。”盖斯雷森也明白自己妹妹心里不好受。

    “等一下。”一道声音忽然响起。

    大长老原本已经要走，此刻也停下，转头看向坐在主位的贝鲁特，低沉道：“府主大人，不知道你还有什么事情？”语气平静淡漠，可是林雷却感受到这平淡中蕴含的恼怒！

    儿子都死了，还纠缠不休？

    林雷不由朝贝鲁特看去，贝鲁特脸上带着一抹淡笑，开口道：“按照你们四神兽家族规矩，这背叛家族者，分身尽皆处死，对吧？”

    “是。”大长老仰头看着贝鲁特，“不知道府主大人问这干什么？”

    “我想知道，这弗尔翰有几大分身？”贝鲁特淡笑道。

    大长老微微沉默，带着面具让人无法看清她表情，但是林雷却看得到这大长老身体在微微发颤，显然已经怒极。

    “连本尊，一共三大分身。”大长老低沉道，“不过我儿他的本尊还只是圣域，所以，我击杀他，只有两颗神格。不知道，府主大人对我的回答，可还满意？”

    “妹妹。”盖斯雷森低喝一声。

    这大长老态度语气明显不善。

    贝鲁特淡然一笑：“没事，亲手杀死自己儿子。心情不好我能理解。不过……盖娅，我希望你记住，你儿子是个家族叛徒，他该死！”贝鲁特说话毫不留情。

    大长老身体一颤。

    “好了。”贝鲁特站了起来，“事情已经解决！丹宁顿，普斯罗。林雷，走，我们都回去吧。”

    林雷等一群人立即起身。

    贝鲁特走了下来，瞥了一眼地上的血腥尸体，淡漠道：“还是尽管将尸体处理下吧，在这。=君子堂首发=污人眼睛！”说完，贝鲁特便走了出去，丹宁顿他们也一起跟着离开。

    林雷在离开的时候，看了眼大长老，大长老却是一拂手，地面上的尸体便化为齑粉。

    “走吧，走吧。没想到弗尔翰竟然是叛徒。”那些长老们一个个不忿的很。也都离开了大厅。大厅中片刻只剩下盖斯雷森、大长老二人。

    大长老站在大厅中央，一动不动。

    “妹妹，弗尔翰他是家族叛徒，他死有余辜！”盖斯雷森走过来。一拍大长老肩膀。一旦成为家族叛徒，四神兽家族的族人都会瞧不起弗尔翰，即使他死，也不会有人怜悯。

    “我知道。”

    大长老声音低沉。“可是我还是难受。恩，大哥，我回去了。”大长老不再多说，掉头便离开了。儿子成为家族叛徒，被她亲手击杀。弗尔翰这件事情，恐怕整个天际山脉最伤心的就是大长老了。

    “哈哈。痛快。痛快！”贝贝大笑着，“我早就看那对父子不顺眼了。当初他们就眼馋老大你的盘龙戒指。这次我也早怀疑他们了。还真地是他们。死的好！死的好！”

    林雷笑了。

    自己也怀疑是弗尔翰，可是却也没足够把握。可是为什么贝鲁特敢那么做，难道贝鲁特大人就不怕……弗尔翰是冤枉的。那贝鲁特大人如何下台呢？

    林雷对此一直疑惑着。

    贝鲁特、丹宁顿、普斯罗以及林雷他们都在屋前的石桌围坐了下来，林雷斟酌一下还是提出了自己的疑惑：“贝鲁特大人，你怎么那么有把握，这弗尔翰就是叛徒？”

    贝鲁特看向他，眼眸中有着一丝戏谑：“这可是你告诉我地！”

    “我当初说，我也没证据，只是怀疑。”林雷连道。

    “哈哈……”旁边的丹宁顿似乎听到什么大笑话般，大笑起来。

    林雷不由一头雾水，这有什么好笑的。旁边的贝贝开口道：“爷爷，难道你真的和主神事先知道这事情？”

    “我怎么可能事先知道。**junzitang.com**”贝鲁特笑道，“如果我事先知道，早就命人来提醒林雷了。实际上在今天之前，我也没有十足的把握。”

    林雷一怔，没把握？

    “可贝鲁特大人你却连丹宁顿都请来，还强行施展迷魂，如果那弗尔翰不是叛徒，那不是很难堪？”林雷连道。

    “哈哈……”丹宁顿再一次笑了起来，他瞥了一眼贝鲁特，“贝鲁特，你就别在这故意戏弄林雷他们了。还是我来说吧！”丹宁顿开始揭晓真相。

    林雷连仔细听着。

    “你们这位贝鲁特大人，根本没把握确定弗尔翰是否是叛徒。”丹宁顿笑道，“所以他就请我，再对弗尔翰施展迷魂后，先快速检查一下弗尔翰地记忆！”

    正常情况下，神的记忆，是无法查探的可是一旦被迷魂，没有丝毫反抗能力，如丹宁顿这种可怕的人物，便能轻易查探被迷魂人物的记忆。

    “在查探记忆的一瞬间，我就知道！”丹宁顿笑道，“他是叛徒！”

    “可如果他不是呢？”贝贝连道，林雷也疑惑看着丹宁顿。

    丹宁顿笑着道：“如果不是，那简单！”

    “那我就在一瞬间，立即让弗尔翰恢复清醒。”丹宁顿瞥了一眼贝鲁特，“然后，我就夸赞一番这青龙一族果然名不虚传，连我也无法对他强行迷魂。”

    丹宁顿此话一出，林雷、迪莉娅、贝贝都完全蒙了。

    的确。迷魂状态是失去意识地，如果丹宁顿在迷魂成功，查探记忆后又让弗尔翰恢复清醒。弗尔翰只会觉得脑子一晕，没太大感觉。

    而林雷、盖斯雷森、大长老在旁边看的人，也不会知道在一霎那，弗尔翰曾被迷魂。

    “厉害。”林雷暗叹。

    如果弗尔翰不是叛徒。丹宁顿故意说迷魂不了。那只会盖斯雷森、大长老等人觉得有面子。毕竟……连丹宁顿如此超级高手，都无法对家族长老进行迷魂。

    “真是好主意。”贝贝也惊叹道。

    “好什么好？”丹宁顿摸了摸自己的八字胡，“如果那弗尔翰真不是叛徒，那损失的，可是我丹宁顿地名声。”

    “放心。”贝鲁特笑了起来，“你的名声不会受损的。即使你公开说。你没办法迷魂弗尔翰，别人只会认为青龙一族天赋厉害，而不会认为你实力差。”

    丹宁顿扬眉一笑。

    这实力是一场场惊天动地地大战，得到大家公认地。混乱之海主神下第一人，谁敢看不起？

    “林雷，贝贝。”贝鲁特忽然说道，“经过这事情。大长老虽然无话可说，可心中肯定不甘，我看你们还是离开天祭山脉。去我那吧。”

    离开天祭山脉，林雷不由转头看向迪莉娅。

    “好啊！”贝贝却是欢快道。“在天祭山脉有些无聊呢，爷爷的府主府邸，我还没去过呢。要好好玩玩。”

    “迪莉娅，你认为呢？”林雷看向迪莉娅。神识传音道。

    迪莉娅看了自己怀中的威迪，神识传音回道：“威迪还小，还是别在外面折腾了，等以后威迪可以独立了，我们出去逛逛也行。”

    “恩。”林雷点头，经过神识传音交流，林雷打定主意。

    “老大。去吗？”贝贝连询问道。

    林雷笑着摇头：“府主大人。贝贝，我就不去了。威迪还小……更何况。我和迪莉娅也就住在大峡谷里面。和玉兰一脉的一大群族人住在一起，日子还很舒坦的。至于那大长老如何……我也不去血战谷，她心里即使不甘，又能怎么样呢？”

    “恩，那我也劝你了。”贝鲁特淡笑着点头。

    “唉。”贝贝丧气地哼了声，“老大，你就陪迪莉娅，你儿子吧。我先出去了。”

    林雷笑着点头，他看得出来，虽然贝贝一直呆在这，可是心不在这：“估计贝贝他是牵挂着妮妮吧。”林雷暗叹一声，“不过那妮丝，还在碧浮大陆。”祭山脉，送行地足有四大族长等一大群人。之后，林雷的日子便恢复了难得地平静中。

    在平静中，林雷也陪着妻子、儿子，也安心修炼。

    转眼三年过去。

    林雷正在屋内阅读着书籍，而四大分身则都处于修炼中。

    “父亲，雪好厚啊，你快来看啊！”

    忽然清脆地声音从屋外传来，林雷听了不由笑着起身，朝外面走去。只见全身穿的臃肿地粉嫩地小孩子正欢快地抓着雪球，玩耍着，而迪莉娅也在一旁陪着孩子。

    “父亲，你看，那是我堆地雪人。”威迪见到林雷出来，连跑过来，嘴里还喊着。

    威迪一蹬地面，直接跃起，同时一把抱住林雷：“父亲，雪人在那呢，你看。”威迪小脸粉嫩的，红润润的，一掐似乎能掐出水来。

    林雷很喜欢威迪，而当初在玉兰大陆。

    莎莎和泰勒成长的阶段，自己却是在修炼中。根本没有陪过自己子女。

    “哦，威迪，这就是你堆的？”林雷看过去，那雪人也就一大一小两个圆球，上面的圆球弄出鼻子眼睛的。雪人一共有三个，两大一小。

    “恩。”威迪郑重其事地重重点头，“父亲，你看，这个是你，这个是母亲，这个是我。”

    林雷听地不由笑了起来。

    “威迪，别老在你父亲身上，下来。”迪莉娅说道。

    “哦。”威迪乖乖地松开林雷，跳了下来，可是脚下一滑，跌了一个跟头，迪莉娅不由连去扶。

    林雷笑了笑，随即随意闲走，走在这雪地上。一步一个脚印。此刻雪早就停了，可是地面积雪还是比较厚地，乍一看，视野范围内尽是银白色。

    “父亲，父亲。”后面传来威迪的喊声。

    林雷转头看过去，可是他却瞥到不远处自己脚印，那处积雪深深凹陷下去，可是却有一点绿色顽强地从其中冒出来。在看到这点绿色的瞬间——

    听着儿子在远处的喊声父亲！父亲！

    脑海中快速地掠过这几年一幕幕地场景，从迪莉娅深陷危境，自己的绝望，从绝望中又逃脱出来，以及这几年平静却幸福的生活。

    “轰！”

    林雷脑海中迸发出一点绿光，瞬间绿光化为绿色太阳，照耀整个脑海。

    ps：第一章到。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）

第十七集 幽蓝府 第五十六章 生之力

    迪莉娅在陪着威迪，可是她却发现林雷竟然站在那一动不动，连眼睛都闭上了：“林雷他怎么了？难道……”林雷此刻状态，迪莉娅自然会想到——

    顿悟，突破！

    的确如此，在这一刻林雷终于踏入生之力玄奥门槛，这修炼一种玄奥，有两大难关，一为入门。一为突破瓶颈大成。虽然说在修炼中途会出现一些坎坷。可只要努力，都能克服。

    可入门，和突破瓶颈大成，单单努力却是不行的。需要天赋，需要机遇，需要短暂霎那的顿悟。

    在顿悟的一开始，那领悟速度是非常惊人的，摧枯拉朽般突飞猛进。不过，片刻后林雷这进步速度就锐减。毕竟顿悟也只是让入门部分通彻，至于后面，还需要苦修。

    林雷睁开了眼眸，便看到迪莉娅在前面看着他。

    “突破了？”迪莉娅轻声道。

    林雷笑着点头：“生之力玄奥，总算入门了……果然，这玄奥领悟不是那么简单的。我是经历了那么多，心境变化后……厚积薄发，此刻才能抓住瞬间灵感，顿悟的。”

    迪莉娅脸上不由浮现笑容。

    “林雷，你不是说，达到上位神境界后，融合难度就大很多吗？”迪莉娅不由询问道。

    法则玄奥，在初步领悟过程中融合难度会低一些，就好像一棵大树，在它刚长的时候，让它弯曲，长此以往，等长成了，就会自然成为一棵弯曲大树。可如果树已经长成，再想让它自然弯曲，就难了。

    “这融合，比一种玄奥入门还难。”林雷摇头道。“否则，无数年来，大圆满上位神也不会那般稀少了。”

    “越往后，融合难度越大。”林雷感叹道，“你看我，三种玄奥融合。花费不足千年。可是融合第四种……如今已经过了六百多年，可我也只是让力量玄奥和大地脉动融合罢了。再没丝毫进步。”

    一点进步都没有，难道一直浪费时间？

    看历史上其他人修炼过程，如果要融合四种玄奥，即使再天才，没个万年根本不可能。

    “而我一旦达到上位神。我的实力，提升超过十倍。”林雷自信道，“到时候，即使面对修罗，最起码保命还是有把握的。”

    灵魂提升，并且再吸收紫晶。达到一个崭新高度。^^首发君子堂^^

    同时林雷的黑石空间，过去是用中位大地神力。而达到上位神后，便是用上位大地神力却施展了。这黑石空间威力会再次提升！

    炼狱统领雷斯晶，施展的重力空间，就是用上位大地神力。

    林雷一旦达到上位神。这黑石空间，灵魂混乱效果会提升过十倍！引力也会有可怕的提升。到时候就是七星恶魔，在黑石空间中都难自如行动。

    那时候……

    林雷的黑石空间，比之炼狱统领雷斯晶。也差不了多少。

    “而且达到上位神后，修复盘龙戒指才有希望。”林雷感叹道，“虽说精神力能修复，可那毕竟是灵魂防御主神器，我现在精神力还太弱，达到上位神，再靠紫晶。让灵魂达到上位神一个极限。即使无法完美修复。也能让它恢复几成威力了。”

    贪心不足蛇吞象，后果可想而知。

    如今的林雷一旦突破到上位神。实力够可怕了。还是早点达到上位神的好。

    时光如流水，悄无声息地流淌着。林雷便在大峡谷中安静地修炼着，稳步地提升着。而威迪也长大成人，达到百年期到，威迪也去进行宗祠洗礼了。

    林雷不得不感叹……

    自己修炼成神，那是经历许多磨难，一步步突破过来。而威迪经过宗祠洗礼，直接水系成神。

    “威迪实力还是太弱，在地狱中，下位神地实力，根本不能乱闯。”林雷虽然想让威迪经历些挫折，可是他也不愿让威迪去外面送死。

    威迪平常便和天祭山脉中其他下位神们切磋。

    弗尔翰被击毙的事情，过去了一百多年了。不过四神兽家族高层却都感到了压抑！因为，敌人八大家族愈加的疯狂，而自己的长老们损失太多了。

    族长盖斯雷森住处。

    “族长！”加维急切道，“不能再这么下去了，再这么下去一千年，我青龙一族恐怕都没几个七星恶魔长老了。”

    盖斯雷森背对着他，沉默着。

    “族长。”加维急切喊道。

    “那你说该怎么办？”盖斯雷森低沉道。

    加维略作迟疑，旋即咬牙道：“族长，将族内人马都收回吧。**junzitang.com**别管那八大家族的人马在固定线路上叫嚣……我们就在天祭山脉好好休养生息！”

    盖斯雷森沉默了。

    四神兽家族曾经何等荣耀，那名声是传遍至高位面、神位面。没有任何一个家族敢瞧不起他们。普通家族族长的命，都赶不上四神兽家族普通子弟地生命。

    家族荣耀，不可被侵犯。

    无数年来，四神兽家族子弟即使死，都没有低过头。因为那些子弟都明白，即使死，家族会为他们报复！四神兽家族子弟都是高傲的！

    “让我四神兽家族屈服？龟缩在山脉内，不出去？”盖斯雷森低沉道，“加维，你可知道外面会怎么传？他们会说……我们四神兽家族被八大家族打的，龟缩着不敢出来，是一群胆小鬼！我敢肯定，那八大家族一定会竭力地去宣传，将这消息，传遍地狱，传遍四大至高位面！”

    在一些普通人看来，盖斯雷森的想法很可笑。

    那是因为普通人。没有达到过盖斯雷森那个高度。即使是物质位面，那些普通人，为了家族荣耀都可以牺牲生命。更别说，神级强者们都拥有了永恒的生命，家族荣耀，对他们而言反而更加重要！

    “加维。你回去吧。”盖斯雷森低叹道。

    “族长。”加维不由急了。

    “我让你回去！”

    盖斯雷森低沉道，加维一怔旋即也无奈离去。而这个厅内只剩下盖斯雷森一人。盖斯雷森眉头完全皱着，心中满是无尽的烦恼。

    他从来没想过，背后无比坚硬地大山老祖宗们会都死去。

    老祖宗们一死，压力便都到了他身上。

    林雷、迪莉娅、威迪一家三口正在一起吃饭，当然。现在的威迪已经是一个帅气的青年了，身高比林雷还要略微高点，只是比林雷消瘦些。

    “林雷！”一道声音突兀响起。

    林雷一抬头，只见加维人影从半空落下，见林雷一家三口其乐融融，加维感叹一声：“林雷，你的日子还真是够悠闲的。无忧无虑。”

    “坐。”林雷一指对面，“怎么，家族地事情让你烦恼了？”

    “恩！”加维坐下。

    “加维叔叔。”威迪喊道。

    加维笑着点头：“时间真快，林雷。还记得一百多年前，你抱着威迪、迪莉娅赶回来的，那次动静可真大。”

    林雷笑着点点头：“对了，加维。家族又发生什么事情了？”

    提到这，加维苦涩道：“就在今天，我族内有一位长老最强神分身死了！现在……我青龙一族，真正有七星恶魔实力地。即使加上林雷你，也只有十七位了。”

    “十七位？”林雷一怔。

    还记得当年自己担任长老时候，还有超过三十位长老的。现在只剩下十七位了。

    “我知道这消息，想了许久。去找族长。我建议族长。让长老们不要再出去战斗了。都回天祭山脉。”加维提出这个建议，心中也难受的很。

    毕竟。他也看重家族荣耀？

    “族长怎么说？”林雷询问道。

    “他没答应。”加维又仰首喝了一杯酒，“每十年，有时候才几年，我四神兽家族便有一位长老陨落。这么下去数百年，我四神兽家族还能有几个长老？”

    林雷也感到无力。

    在这种家族对战中，自己个人力量根本是微不足道的。

    “来，不说了，喝酒。”加维举杯。

    “喝酒。”林雷也应道。

    迪莉娅和威迪片刻后便离开桌，只剩下林雷和加维，闲聊着喝酒。

    “恩？”林雷仰头，嘴角有着一丝笑意，“终于回来了。”

    “老大！”一道身影从天而降，头上戴着一顶草帽，正是贝贝。自从那天随着贝鲁特离开后，这一百多年，贝贝可一直没回来过。

    林雷起身站起来。

    “老大，想死你了。”贝贝一上来，直接给林雷一个熊抱。

    林雷和贝贝亲近如亲兄弟，这么多久没见，此刻自然开心地很。

    “贝贝，好久不见。”加维也打招呼。经过一百多年前那件事，天祭山脉的长老们可都知道，贝贝就是幽蓝府主的孙

    “加维长老。”贝贝也打声招呼。

    “这一百多年干什么去了？”林雷笑着说道，贝贝一摸鼻子，得意笑道：“这一百年，我可是逛遍了整个幽蓝府，去了好多隐秘的地方。幽蓝府还真大，一百多年，也才将一些重要地方逛个遍。”

    “哦，怎么不继续玩了？”林雷说道。

    贝贝一撇嘴，不羁道：“没意思了，不想玩了。”看似不羁，林雷却感到一种萧瑟。

    这时候迪莉娅和威迪也从远处连走过来了，迪莉娅老远便笑着道：“贝贝，你这出去一趟这么久啊，你看我旁边这位是谁，你可认识？”

    “你旁边是谁？”贝贝一怔。

    “威迪。”迪莉娅笑道，“想起来了吗？”

    “啊，那个小家伙？”贝贝顿时笑起来了。

    林雷看着贝贝和威迪彼此热情谈论起来，可林雷还是感觉到贝贝地内心：“贝贝，太孤独了！等家族事情解决，就立即陪贝贝，去一趟碧浮大陆。找那妮妮吧。”

    地狱，碧浮大陆，凉安府，贝城。

    贝城街道上，一男一女正并肩走着。

    “妮妮，哥哥今天特地陪你出来逛逛，笑一笑嘛。”这一男一女，正是萨洛蒙和他的妹妹妮丝。自从经历了火山巨人事件后，妮丝以为贝贝陷入那金色岩浆湖内死去了。

    贝贝地死，对妮丝打击很大。

    也导致，妮丝对她哥哥态度变化了。

    “恩。”妮丝略微应了一声。

    旁边走过的路人在议论着。

    “那浮影还真是精彩啊，多少年没见过这种超级高手决战了，哇，竟然超过十个七星恶魔，其中六个都使用主神之力。还有那个叫林雷的青龙一族长老，一人杀五个七星恶魔，太可怕了！”

    当年林雷遭到八大长老袭杀，也有许多人记录下那一战的浮影。如此大战浮影，自然被广泛传播开来，特别是林雷名字被确定，也传播开来。

    一百多年，终于从血峰大陆，传到这碧浮大陆了。

    听着这一道议论声。

    萨洛蒙、妮丝二人都愣住了。

    “林雷？”妮丝一怔。她一直认为，林雷和贝贝都死了，“同名的吗？”

    “林雷？六个使用主神之力？”萨洛蒙也震惊了。

    ps：两章完毕未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第十七集 幽蓝府 第五十七章 危险

    别人的议论内容实在太震撼人了。我看*书斋超过十个七星恶魔厮杀，其中六个使用主神之力。这种超级高手的集体厮杀，太稀少了。即使有，这种浮影也很少流传出来。

    “怎么可能是林雷？”萨洛蒙完全蒙了。

    可是却从那议论声中，萨洛蒙得知那些人所谓的林雷就是青龙一族的。而他认识的林雷，也正是青龙一族的！“难道真是他？”萨洛蒙不敢相信，“他也就一个中位神，怎么能击杀五位七星恶魔？绝对不是，绝对不是！！！”

    一人击杀五名七星恶魔，成绩太可怕。

    在萨洛蒙眼中，林雷成长再快，也不可能达到如此地步。

    “哥，你听到了吗？他们说林雷！”妮丝转头看向他哥萨洛蒙，眼眸中满是难以置信。同时心中也燃烧起了一丝希望——

    她原本以为林雷、贝贝都死了。

    现在林雷活着，那贝贝也许也能活着！想到贝贝可能还活着，这千余年来沉寂的心再次激动起来。

    “或许同名。”萨洛蒙嗤笑着，故作不屑道，“那林雷的实力你也知道，一个中位神而已，即使面对普通上位神，他应付起来就够呛了。一人杀五个七星恶魔，你信吗？”

    妮丝一怔。

    “好了，别管那些闲言闲语。估计某个超级高手，名字和林雷一样。”萨洛蒙淡笑道，“走吧，今天去购买衣服，你喜欢什么，尽管选。”

    萨洛蒙不想妮丝去看那浮影，如果不是林雷还好。一旦真是林雷……以妮丝性格一定会要去找贝贝。那就糟糕了。

    “我们去看浮影吧。”妮丝却是说道。

    萨洛蒙摇头道：“看什么浮影，怎么，你还以为林雷活着？”

    “我不知道……不管是不是我们认识的林雷。但是，超过十名七星恶魔的厮杀的浮影，也值得专门去看看了。”妮丝转头就走。

    萨洛蒙只能跟上，暗忖道：“那林雷早死了，而且实力那么弱。而这个超级高手，这么厉害。肯定不是他。只是同名罢了！”萨洛蒙当初冤枉了林雷，自然不愿看到林雷变得那么强。

    贝城专门看浮影的场所，足有三家。

    如今这三家场所门口都聚集了大群的人。一个个缴纳墨石，得以进入内部观看浮影。当萨洛蒙、妮丝来到这的时候，也是惊讶人数量之多。

    同时。还有看完地人们从侧门一个个出来。

    “真是精彩，那青龙长老太可怕了！”

    “恩。那青龙长老的青色大牢狱一包裹，等那大牢狱再消散，敌方几个长老就都死光了！”

    听着旁边的议论声，萨洛蒙和妮妮也愈加好奇，连排队缴纳了100墨石的入场费，进入了内部。我看_书斋那观看浮影的大厅足足有六个。

    “你们到五号大厅，刚刚结束。马上会再次重新放映。”

    萨洛蒙、妮妮二人进入五号大厅，寻了位置便坐下。此刻这五号大厅的人正在快速地提升着。妮丝则是盯着大厅最前方，身体都微微发颤。

    “妮妮，放松点吧。”萨洛蒙安慰道。“别抱太大希望。”

    妮妮却是一言不发。

    突然——

    大量水系元素在大厅的前方半空凝聚，化为了影像。同时也想起声音：“各位，这一场大战，发生的地点是在血峰大陆幽蓝府，密尔城外大概数千里的一处山林中。”

    顿时大厅安静下来。

    那解说声音继续响着：“这厮杀的高手，是十一位七星恶魔！如此数量地高手，根据我们的推断。在幽蓝府境内。也只有那四神兽家族和八大家族才有可能。刚好他们两方也正处于对立厮杀中……现在大家请开始观看吧。因为浮影记录的时候，已经有一位七星恶魔身死。尸体在地上。还逸散着主神之力。大家仔细注意，能够看到。”

    说完，大厅前方浮影开始播放。

    大厅所有人都安静下来，妮妮、萨洛蒙也屏息了。

    只见巨大浮影中，出现了一对一地两场对战。分别是普斯罗和特维拉二人的应战……不过单单看到这两场对战，第一次观看浮影地人都震撼了。

    身体周围逸散的光晕，还有举手投足间，空间经常产生裂缝。

    “这四人中，就有三个使用主神之力！”萨洛蒙震惊了。

    “林雷在哪？”妮丝则是着急寻找，“贝贝呢？”

    不过此刻浮影记录的，是这两场大战。同时浮影也记录了地面上躺着的一个灰袍尸体，那尸体身上也同样逸散着光晕。正是一开始就被普斯罗杀死的七星恶魔。

    旋即……

    浮影又记录到地面，地面像波浪一样澎湃着，过了片刻，地面猛地爆裂开来，一道身影瞬间冲天而起。鲜血染红了鳞甲……可是妮丝和萨洛蒙都是一惊。

    那狰狞的尖刺，那龙尾，那暗金色的双眸，是那般地熟悉！

    后面正有五位七星恶魔追杀着林雷，林雷体表逸散着青色光晕，正是水系主神之力。而后面的五位七星恶魔中，其中便有一个弥散着黑色的光晕。

    “是林雷！”妮丝心中激动了。

    “这……”萨洛蒙也惊呆了。

    他们都见过林雷的龙化变身。

    “哥，是林雷，是林雷。”妮丝再也压制不住激动，神识传音不断说道，“肯定是他，没错。”

    “妮丝，这不一定。”萨洛蒙神识传音辩解道，“这青龙一族人口众多。这龙化相像地也是正常。更何况，这千余年，你认为林雷会变强这么多？不可能的。”

    妮丝一怔。难道真有人龙化和林雷相像？

    妮丝对四神兽家族也不是太熟悉，并不清楚林雷龙化的独特。

    随即，萨洛蒙、妮丝二人继续观看着，只见浮影中林雷开始发狂，竟然用额头尖刺将一名七星恶魔杀死，另外四名欲要逃跑的七星恶魔，都被青色的巨型立方体笼罩。

    待得青色立方体消散，那四名七星恶魔也死了。

    浮影是对着林雷记录。只见林雷杀死了四名七星恶魔后，竟然朝地面飞行。浮影记录中，林雷跪坐在了一名躺在地面上的女子身前。

    浮影清晰地。将那女子面容录下来。

    “迪莉娅！！！”妮丝眼睛一下子瞪得滚圆。

    “是迪莉娅！”萨洛蒙也愣了。

    随即浮影中，林雷恢复了人类形态。抱着婴儿在自己妻子身边。而普斯罗、贝贝二人走过来，也进入了浮影记录范围。

    “林雷，贝贝！！！”妮丝一瞬间惊喜地脑子都蒙了。

    浮影范围内，林雷、迪莉娅、贝贝三人都有。

    毫无疑问！这位强大地青龙一族长老，正是他们当初认识地那个林雷。

    “怎么可能？怎么可能？”萨洛蒙怎么都不敢相信，可是事实已经证明了。

    “哥，真是地他们。真的是他们啊。他们没死，没死！”妮丝惊喜地连神识传音，那浮影也很快结束了，林雷抱着迪莉娅、普斯罗抱着婴儿。并肩飞走了。

    浮影结束！

    “那位青龙一族长老，根据当初记录浮影地人讲述，名叫林雷。而地面上那位女子，应该是林雷长老的亲人，那女子死去，林雷长老才那般的悲恸。”上，妮丝脸上有着难掩的兴奋。

    “哥。他们真的没死。真的没死啊。”妮丝这千余年来，从来没这么开心过。“贝贝他还活着，他还活着！”

    “恩，是好消息。”萨洛蒙应道。

    不过萨洛蒙心底却复杂地很，当初他误以为林雷告密，便一怒之下要杀林雷，最后林雷夫妻二人都陷入那金色岩浆湖中。可谁想……

    林雷还活的好好的，还变得这么强！

    “可是迪莉娅怎么了？”妮丝有些担忧道，“那浮影上说，迪莉娅死了？”妮丝还清晰记得，浮影中，林雷在迪莉娅身体旁悲愤地低嚎。

    林雷地悲伤，妮丝虽然听不到声音，可从画面观看就已经能感受到了。

    “哥！”妮丝忽然道。

    “恩？”萨洛蒙看向她，妮丝看着萨洛蒙，坚决道：“哥，我决定了……去血峰大陆幽蓝府！”

    “胡闹。”萨洛蒙不由急了，他最担心这个，“妮妮，这从碧浮大陆，到血峰大陆。那可不是儿戏，你一个中位神，怎么过去？太危险了，不行，绝对不行！”

    妮丝却是看了她大哥一眼，不再多说，她主意已定，刚才只是和自己大哥说一声而已。

    见妹妹如此表情，萨洛蒙也急了。

    “妮妮啊，你实力太弱，而且从碧浮大陆到血峰大陆，还要过海……这一路上，真的太危险。”萨洛蒙焦急道。

    “你说也没用。”妮丝这次可不听自己大哥了。

    萨洛蒙见妹妹如此，心中也是无力。他们可是住在城内。在城内他可不能动手困住自己妹妹。妹妹真地要走，他是一点办法都没有。

    “妮妮，你忍心让我担心？”萨洛蒙担忧道，“要不，你修炼到上位神，再走！”

    妮丝看了他一眼，却没说多少。

    妮丝主意已定，萨洛蒙是想管也管不了，即使观看这场浮影后，萨洛蒙经常注意妮丝的行踪，可是……在观看浮影后的第二个月，妮丝便离开家走了。

    屋内。

    萨洛蒙看着手中的一张纸，纸张上有妮丝的留言。

    “唉！”萨洛蒙恨恨地将纸张摔倒桌上，“这从碧浮大陆，一路到血峰大陆幽蓝府。路途艰险……这妮妮怎么就这么不听话呢。”

    萨洛蒙急，可急也没法子。他也不知道妮丝走到哪了。

    想到这，萨洛蒙也不由有些怨愤那林雷。当初因为冤枉林雷、贝贝，导致后来妮丝和他关系生疏，经常看不到笑脸。而这一次……更是独自一人走了。

    “这林雷，怎么当初就没死？还变得这么强了？”萨洛蒙也无法理解，林雷怎么提升到如此地步。

    当妮丝从凉安府出发的时候，远在血峰大陆幽蓝府的林雷、贝贝他们，则是在天祭山脉过着宁静地生活。转眼数十年便过去了。

    “林雷！”浑厚的声音响起。“父亲，父亲！”威迪的喊声响起，“二长老找你。”

    林雷从屋内走了出来，瞥向远处，二长老表情正复杂地走过来：“林雷，走吧，我们四神兽家族要举行集体长老会议了。”

    “现在就举行？”林雷有些惊讶，“还没到千年。更何况，四神兽家族一起举行？”

    “恩！就在血战谷，四神兽主殿进行。”二长老叹息道，“这次，召集各位长老过去，也是商量，我们四神兽家族，到底该怎么应对那八大家族。”

    林雷心中一震：“看来，这么拼下去，家族受不了了！”

    Ps：第一章到！

第十七集 幽蓝府 第五十八章 不甘

    天祭山脉血战谷。四神兽主殿。

    当林雷随着二长老。步入这大殿内时。大殿中便已经有不少人了。林雷扫了一眼：“包括我，四十二位长老!”当然随着时间推移。还有长老一个个进来。

    “林雷。”加维和林雷私交比较好，便走过来。“族长他们终于低头了。”

    林雷一怔：“加维，你地意思是?”

    加维低叹一声：“前一个月，我们四神兽家族再次遭到重创，族长他们估计也抗不下去了。所以才这有这一次会议。或许族长们也摇摆不定，让长老们来讨论吧。只要长老们通过，那……”

    林雷也明白了。

    一旦会议通过，恐怕四神兽家族就会选择龟缩在天祭山脉。不再出去。虽然说这么做可以保存好四神兽家族地实力，可是四神兽家族无数年的名声将会大损。

    众多家族成员。将家族荣耀看地比命重要，四位族长。也难抉择。

    “前一个月受到重创?怎么了?”林雷连询问道。

    “你是什么都不管!”加维摇头道。“一月前。我们四神兽家族。再次损失三位长老，其中便有一位长老是我们青龙一族地。加上二十几年前那一次……如今我们青龙一族。真正拥有七星恶魔实力地长老，只剩下十五个。”

    林雷心中也不由沉甸甸的。

    “轰隆隆～”主神殿大门陡然轰然关闭。

    林雷不由惊醒，加维低声道：“长老们都来齐了，过会儿四位族长该出来了。”林雷仔细看了看，如今大殿之中，一共有五十三位长老，这还是包括大长老等人。

    从侧厅中先后走出来四人，随即到了大殿之上。并排坐下。正是盖斯雷森等四位族长。

    大殿，一时间都安静下来。

    盖斯雷森等四位族长目光扫过下方，随即彼此相视，最后还是‘盖斯雷森’开口。那浑厚地声音响彻在大殿中：“各位。今天将大家都请过来。相信，大家心中也都有所预料了!”

    此话一出。所有人心里都不好受。林雷也感到了一阵悲惊。

    已然无力回天!

    “自从四位老祖宗死去。我四神兽家族面临重重打击。幸而有幽蓝府主帮忙，才能有这天祭山脉驻足，否则我四神兽家族，早在万余年前，恐怕就灰飞烟灭了。”

    大殿之下。一片沉默。

    “这万余年来。我四神兽家族长老们一个个尽皆不畏死亡。为了家族荣耀和敌人厮杀。万余年前。我四神兽家族一共有两百余位长老!而今天，却只剩下五十三位!这才短短万余年啊，却损失了近两百位长老!两百位啊!!!”盖斯雷森眼眸中依稀都有着泪花闪烁。

    场下的长老，都回忆起这些年死去的一位位长老心中尽是悲叹。

    林雷脑海中也回忆起。自己第十三小队死去的一位位队员，还有失去最强分身地索尔豪斯长老落寞地身影。

    为了家族，有太多的长老牺牲了最强神分身，原本他们是七星恶魔，高高在上，可失去最强神分身。或许就变成普通上位神。

    “我和其他三位族长这些年一直在想，要坚持到什么时候。”盖斯雷森声音低沉，“特别这数百年。那八大家族宛如发疯般。宁可同归于尽。也要杀死我族长老。按照这种速度。再过几百年。我四神兽家族恐怕都没几个长老了。”

    朱雀族长也开口道：“对，特别一个月前，我们又损失三位长老!我们四位族长仔细商量了……再这么下去。我们也最多抗数百年罢了。”

    白虎族长冷声道：“即使再这么坚持下去。也是让你们去送死，又有什么意义?”

    玄武族长也低沉道：“所以我们想，还是留下一些精英，毕竟，七星恶魔长老。并不是那么容易就能达到地。”

    盖斯雷森铿锵有力地说道：“我们四位族长。统一认为，不再和八大家族争斗……所有家族成员都进入天祭山脉。休养生息!”

    下方地一群长老一下子蒙了。

    原本还以为族长们会让他们讨论通过。谁想竟然就这么宣布了。

    “族长!”

    “族长!”

    顿时不少长老都急了。

    “族长!”一道焦急的声音响起，一名银发冷酷青年仰头看着上方四位族长。急道，“难道我们就这么屈服了?就这么认输了?”

    林雷看了这银发冷酷青年一眼。这位正是青龙一族的天才长老‘布鲁长老’。

    “也算是认输吧!”盖斯雷森再也没有往昔地意气风发。

    “布鲁。”朱雀族长居高临下。看着他，“即使再去厮杀，以我们四神兽家族地人马，还能斗多久?难道，你想让我们家族最后五十三位长老也损失掉?”

    布鲁目光坚毅。

    “四位族长!”布鲁微微昂首。“我布鲁这一辈子也曾屈服过，可那是我实力太弱。自从我达到七星恶魔层次，就从未屈服过，那八大家族又算什么?我四神兽家族辉煌时。他们不敢有丝毫违逆。可现在……哼，让我布鲁向他们低头。不可能!”

    “布鲁!”盖斯雷森有些痛心。

    在他们心中。都很怨恨八大家族。瞧不起八大家族。让他们屈服……高傲如他们，自然不愿。可盖斯雷森他们也是为了家族考虑。

    “族长。我明白你们地苦衷，不过我就一个人而已，我自己宁愿去厮杀……在战场上死亡!等我死了。这地狱再也没有七星恶魔布鲁。只有普通上位神布鲁，那时候，我想厮杀。也有心无力了。”布鲁轻笑着说道。

    林雷听了不由一震。

    此刻一位黑发长老站出来，低沉道：“族长，让家族重现荣耀，需要的是如贝鲁特、丹宁顿那等超级强者，我自知进步没希望……还望，族长能让我在战场死去!即使屈服。也不能让那八大家族好受。”

    “族长。我们这一辈子什么都尝过了，可这低头。不行!死也不行。”又有一位长老站出来。

    “族长……”

    林雷默默看着眼前这一幕。或许在普通人看来。这些长老脑子太过僵化。可是林雷明白……这些长老都度过了不知多少亿年的漫长岁月。

    他们不怕牺牲，可是对有些执念，却看得极重。

    五十三位长老，其中愿意牺牲最强神分身。给敌人予以打击地长老，足足超过二十位，其他长老虽然沉默，可是林雷明白。只要族长一声令下，他们也不会有丝毫推辞，

    “林雷!”忽然一道声音响起。

    林雷一怔。

    只见大长老眼眸中满是焦急，看向他：“林雷。你和府主大人关系亲密。难道你就不能厚颜去求府主大人一次，让他帮忙!以府主大人地实力。足以赶走那八大家族，林雷，你就去求一次……为了家族。去求一次!”

    顿时不少长老看向林雷。

    刚才这些长老都绝望了，一个个宁愿牺牲最强神分身去报复。即使家族屈服，也要让那八大家族吃一个大亏，而他们听大长老这话——

    就好像看到最后一根救命稻草!

    “我……”林雷不知该怎么回答。

    “妹妹。”大殿之上盖斯雷森一声低喝。“你让林雷去说。是让府主大人为难，这府主大人对我四神兽家族，已经做了很多，而且不求汇报，你还想让府主大人再出手。难道你认为府主大人，就应该帮我们?”

    大长老不由沉默。

    “能保地家族不灭，也该知足了。”盖斯雷森低叹一声。

    大殿之下众位长老也都安静下来。

    “各位长老。你们是否想去和敌人厮杀。我无法强行阻止，我只想说……让家族保存一点实力吧。”盖斯雷森说完便起身，看向林雷，“林雷，你也千万别去求府主大人。”

    林雷不由抬头看向盖斯雷森。

    “府主大人脾气我知道，如果我们太过分，惹得府主大人生气。那府主大人一怒之下，即使不亲自动手。他只需要不再管我四神兽家族。让那八大家族尽情来攻击我们，那可就……惨了!”

    此话一出。下方不少长老都是心中一颤。

    现在屈服与否，是家族荣誉问题。

    可一旦惹恼府主，那就是家族传承问题了。四神兽家族整个都被灭了。还谈什么荣誉?

    自从这一次会议过后，四神兽家族已经定下。不再和那八大家族争斗厮杀。八大家族即使有人马在固定线路上挑衅，也无视。

    家族。只需要休养生息便是了。

    家族虽然有这一个命令。可是依旧有不少长老，不甘心，选择去厮杀，这也令和八大家族地争斗再次升级……那八大家族发现四神兽家族竟然敢如此嚣张，不由大怒，派出更多地人马。

    疯狂、悲壮地厮杀!

    其中表现最抢眼地就是天才长老‘布鲁’。布鲁长老独自一人，竟然连杀敌方八位长老，最后那八大家族也恼怒，出动了一位族长，和数位强者。

    一战……

    布鲁长老最强神分身。死!

    布鲁长老这短短十余年。战绩便是杀死了敌方九位长老。

    当然有战绩好。也要战绩差的，其他长老也出去厮杀，可是有的长老，却一个没杀死，却被对方围攻。或者靠主神之力击杀。

    这种疯狂地厮杀。持续了近三十年。

    二十二位长老。最强神分身尽皆战死!而那八大家族一方，损失更大，足有三十八位长老死去，毕竟四神兽家族一方是抱着拼命地念头。

    自此。四神兽家族偃旗息鼓，不再迎战。

    这反而令八大家族短时间内，胡乱猜疑起来，毕竟短短三十年，他们损失三十八位长老，这也令八大家族也有些惊颤……毕竟。他们地长老也都是家族精英啊。

    损失，他们也心疼!

    天祭山脉恢复了宁静。巡逻战士们照旧在巡逻着。平常很少有人来天祭山脉，然而今天，却是有一名少女从一金属生命中飞下。

    随即那金属生命飞走，而这少女却是朝天祭山脉靠近过来。

    “这乃是天祭山脉，外人免进。”顿时有十位巡逻战士迎上来，其中一个还喝道。

    这一名少女扎着一小辫子。显得很是俏皮，最特殊的是她头上竟然戴着一顶草帽。这少女连回答道：“你们好，我是你们林雷长老地朋友，我是来找他地!”

    “林雷长老?”这群巡逻战士有些疑惑了。

    “你有什么证据?”其中一个巡逻战士询问道，

    “这……”少女有些迟疑了。她拿什么证明呢?旋即她便连道，“这样。你只需要去告诉你们林雷长老。告诉他，我叫妮丝，他就知道了。”

    “妮丝?”为首那巡逻小队长看了她一眼。点点头道。“你在这等等。”说完，便直接飞离开去了。

第十七集 幽蓝府 第五十九章 猜疑

    虽然在大峡谷内生活宁静，可是林雷心却不平静。他一直关注着布鲁长老等人。这些长老们宁可牺牲最强神分身。也要争一口气。知道一项项战绩。林雷也忍不住热血，同样也有些悲惊，

    “实力，还是实力不如人啊!”林雷站在屋前。仰看着上方心中感叹着。

    从玉兰大陆到地狱，一路来经历这么多，林雷也明白。被尊敬、荣耀。那不是别人给地。而是需要自己努力争取的，靠地是实力!四神兽家族如今实力弱了，还想保持当年地荣誉，也只是做梦罢了!

    有实力。别人自然尊敬你。

    如贝鲁特一人。就足以令八大家族畏惧。贝鲁特一声令下。八大家族便不敢逾越天祭山脉一步!

    四神兽家族遇到困境。林雷心底也想帮家族，可他地实力。比族长盖斯雷森都要差一些，怎么帮助家族?终究起根源，林雷还是实力不够。

    “什么时候。我也能修炼到贝鲁特大人的层次。”林雷心中充满渴望。随即林雷摇头一笑。

    贝鲁特、丹宁顿，都可以说达到了上位神地最巅峰，要和贝鲁特一个层次，太难!

    “等我修炼到上位神境界。实力应该能接近族长了。”林雷有些期待，一旦达到上位神境界。虽说身体强横上可能比族长弱。可是林雷有‘黑石牢狱’。

    上位神地林雷，施展‘黑石牢狱’。威力可是接近‘炼狱统领’雷斯晶的，这黑石牢狱的真正威力。到那时才能真正展现!

    林雷转头看向不远处。贝贝正躺在草地上。

    “贝贝，在干什么呢?”林雷笑道。

    “看天上。”贝贝躺着一动不动。眼睛盯着上空，透过雾气。也能看到那弯曲着地龙道。

    贝贝经常躺着呆呆看一个地方。或者看着草帽发呆。偶尔会和其他人玩闹。不过以林雷对贝贝地熟悉。很清楚贝贝的心思，随着时间越长……

    贝贝反而越来越思念那妮丝了。

    “贝贝。”林雷走过来。也坐在草地上。笑看着贝贝，“是不是想妮妮了?”

    贝贝略微一怔，可还是轻轻点头：“恩。就是有些控制不住地去想，一旦不专注做一件事情，胡思乱想开来，就经常会想到了。不过想又有啥用。妮妮都以为我死了。”

    “贝贝。等过段日子，你达到上位神了。或者我达到了……就去一趟碧浮大陆吧。”林雷开口道。

    “呼!”贝贝一下子就坐起来，惊愕地转头看向林雷。

    “怎么。你不想去?”林雷笑道。

    贝贝表情有些尴尬：“老大，这说起来有点复杂，我。的确有点想去见她，可是当初她大哥‘萨洛蒙’那么对你。那么对我们，如果当初不是普斯罗手下留情。老大你和迪莉娅，估计都死了。”

    林雷和迪莉娅当初。真地差点死了。

    一旦真的死了，萨洛蒙的确算是元凶。

    “想起那个萨洛蒙，我就一肚子火。”贝贝双眸中都不由冒出凶光，随即无奈道。“你说我去找妮妮，见到那萨洛蒙，我怎么办?”

    林雷不由笑了，原来贝贝心里有这么一个疙瘩。

    “不管怎么说，贝贝，我和迪莉娅毕竟没死，更何况。你喜欢的是妮丝，又不是她大哥，无视她大哥就是。”林雷劝说道。

    “无视，这说无视就无视了?”贝贝无奈一撇嘴。

    林雷忽然转头朝半空中看去，只见一巡逻战士正飞了过来，这巡逻战士一眼就看到了下方的林雷，直接降落到林雷的身旁。躬身道：“林雷长老。山脉外围有一个女子，她说是你地朋友。名叫妮丝，想要见你!”

    林雷一怔。

    “妮丝?”贝贝一下子就站了起来。双眼瞪得滚圆。连道，“你说那个女子，叫妮丝，没措?”对。”那巡逻战士有些纳闷。

    “告诉我，她什么样子?有什么特殊的地方?”贝贝说道。

    巡逻战士微微迟疑，描述女子?有些难度。随即这巡逻战士瞥见贝贝手中地草帽，不由眼睛一亮，连道：“对了，那女子头上也是戴着一顶和你手中一样的帽子。”

    贝贝激动地一下子脸都涨红了。

    林雷也感到惊喜之极。怎么这妮丝就跑过来了?

    “老大!”贝贝连转头看向林雷。“你打我两下，看我有没有在做梦!”贝贝此刻的确脑子发晕。整个人都飘忽忽地，似乎分不清梦境现实了

    林雷很干脆地“蓬”的一声。一巴掌拍在贝贝肩膀上。直接将贝贝拍一个跟头。

    “哈哈，我没做梦，我没做梦。”贝贝一骨碌爬起来了。

    林雷见到贝贝兴奋地都开始发癫了心中暗叹，这么多年。贝贝都没这么激动地发疯过，外面的动静，也令在屋内的迪莉娅走了出来：“发生什么事情了?”

    “妮丝来了。我和贝贝出去迎接。”林雷笑着，抓着贝贝就直接飞了起来。

    “妮丝来了?”

    迪莉娅微微错愕，随即才反应过来，“妮妮竟然从碧浮大陆赶过来了?”天祭山脉山脚。妮丝不停地朝山脉深处观望心中满是忧虑：“贝贝他会不会不见我?他和林雷会不会还未当初在火山群内发生的事情生气?”

    担忧、焦虑。

    妮丝也知道。当初自己大哥冤枉了林雷，甚至于要害死林雷他们。

    “哈哈，妮丝!”一道爽朗的声音响起。

    妮丝不由转头看去。只见两熟悉的身影正并肩飞了过来。特别是贝贝。也和她一样。也戴着一顶草帽，贝贝看到妮丝。一下子双眼放光，激动地速度大增――

    “嗖!”

    “贝贝!”妮丝也激动地连飞窜过去。

    可是当靠近地时候，贝贝身体却是微微一怔。速度锐减。妮丝却是不顾一切直接冲到贝贝身边。直接抱住贝贝：“呜呜……我还以为你不会来见我地，呜呜……”说着竟然都哭了起来。

    贝贝张了张嘴巴。最后却是说道：“你哥呢?”

    林雷听到不由哭笑不得。这贝贝竟然提这尴尬事。

    妮丝身体一颤，放开贝贝。盯着贝贝的眼睛。似乎想从贝贝眼睛中知道些什么：“我哥他还在碧浮大陆。”贝贝似乎想到什么。低声道：“这次，是你一个人来地?从碧浮大陆到这?”

    “恩!”妮丝轻轻点头。

    “我差点，就见不到贝贝你了。”说着，妮丝眼中再次泛起泪花。

    林雷听到这也不由倒吸一口气，妮丝这才中位神，从碧浮大陆惊安府，再穿过星辰雾海。赶到这血峰大陆幽蓝府，一路之艰难可想而知。妮丝竟然独自一人就过来了。

    “你……”贝贝也完全震住了。

    他还以为是萨洛蒙护送妮丝的，贝贝心中原本存在的疙瘩。一下子就完全没了。

    “你，你真不要命。”贝贝一下子将妮丝抱住了。

    妮丝双眼都哭泣地红了。可她脸上却满是开心地笑容。林雷就在一旁笑看着，贝贝和妮丝能有这么一个结果，他也为他们开心。

    “哈哈，你们两个都抱了好一会儿了。还想让巡逻战士们这么看戏?”片刻后，林雷揶揄笑道。“走吧。先回去。”

    妮丝和贝贝这才惊醒。

    千年的分别，再一次相见。他们激动地根本感觉不到时间了。

    时间流逝，妮丝和贝贝这么一相聚，自然不再走了。贝贝也变得喜笑颜开，成天得意地笑着。开心地要命。不过林雷、贝贝他们过地惬意。

    可是八大家族却有烦恼了。

    波林家族大殿。

    四位族长，以及另外四位族长的傀儡分身聚集在一起。这八大族长开始商议起来。

    “这数十年来，那四神兽家族竟然龟缩不出了。任凭我们家族人马挑衅，他们都没一点反应，这是怎么回事?难道这四神兽家族屈服了?”一道浑厚的声音响起。

    “不可能。”沙哑地声音响起，“在这之前的三十年中。那四神兽家族那股疯狂，大家应该还记得。让他们龟缩屈服?没那么简单。”

    “波林族长。这可不一定。”妖异地声音响起。

    “冥蛇。这无数年来，四神兽家族可曾屈服过?别想地那么简单。”波林族长沙哑声音再度啊起。

    四神兽家族一直高傲，一直强硬。从未屈服。这是无数年来，四神兽家族给人的感觉。因为四神兽家族地高傲已经深入人心。短时间内，八大家族中。许多人也不敢相信四神兽家族会屈服。

    “我看，那四神兽家族可能有什么阴谋。”铿锵有力地声音响起，“最近他们反应太奇怪。大家还是小心点。”

    “阴谋，能有什么阴谋?”高亢地声音响起，

    “好了，各位。”温和的声音响起。“且不管那四神兽家族是屈服。还是有阴谋。我们先等一等。仔细看看。

    等再过百年，就可知晓……他们是屈服，还是有阴谋。”

    “恩。我赞同。”波林族长也开口道。

    “我赞同。”

    四神兽家族地龟缩。短时间内是令八大家族有些猜疑，不过一旦四神兽家族龟缩时间长些。八大家族就能完全肯定了，到时候，他们自有另外对付手段。

    天祭山脉。大峡谷。

    今天这大峡谷内欢声笑语不断，族内幸存地一位位长老，以及四位族长等一群人。甚至于许多失去最强神分身地长老也都聚集过来。

    因为今天……

    是贝贝和妮丝结婚的日子。连贝鲁特、卡莱罗娜、普斯罗也赶了过来，今天贝贝穿地很是整齐，很难得地那么谦逊有礼的向一位位客人打招呼。

    “结婚还真累人啊。”贝贝悄声和旁边的林雷说道。

    林雷不由笑了，忽然瞥见旁边贝鲁特走过来：“你爷爷过来了。”

    “哈哈……”贝鲁特仔细打量了一下贝贝。满意点头，“今天还有点样子，不过林雷，你和贝贝还真够厉害的。贝贝和妮丝在一起几十年了。你们竟然都没告诉我，等要结婚了，才通知我。”

    林雷只能笑笑。

    妮丝在大峡谷中的确呆了数十年。本来妮丝和贝贝根本就没想到。要办什么婚礼。可是……就在数月前。妮丝忽然发现，自己怀孕了!

    贝贝和妮丝，这才愣了……不结婚就生子?二人紧急商量后这才决定――赶紧结婚!

    两人立即想办法通知一些人。不过贝鲁特离这距离太远，所以才决定半年后大婚!

    今天虽然大婚。可妮丝其实已经有好几个月身孕了，已经挺一个大肚子了。林雷每想到这，都不由想发笑。

第十七集 幽蓝府 第六十章 大动静

    大婚之日，大峡谷内笑声不断。

    四大族长因为选择屈服退缩，心中也一直抑郁，今天趁此机会好好的欢闹一番，贝鲁特、卡莱罗娜最是开心，也和四大族长以及诸位长老，尽情地喝酒。

    “府主大人，恭喜啊！”盖斯雷森和贝鲁特举杯。

    “哈哈。”贝鲁特笑看向盖斯雷森，随即压低声音道，“盖斯雷森，你们四神兽家族真的退缩不应战了？”贝鲁特也关心着这两方的争斗。

    盖斯雷森一怔，点了点头。

    “那八大家族什么反应？”贝鲁特询问道。

    “现在还没什么反应。”盖斯雷森摇头道，“估计短时间内，他们也无法肯定我们是不是真的屈服。”

    “嗯。”贝鲁特点头，“不过你们也要小心。一旦那八大家族知道你们退缩，即使不敢进入天祭山脉。他们也会想其他办法报复你们的。”

    盖斯雷森自嘲道：“我们都决定在天祭山脉不出去了，他们又能怎么办？”盖斯雷森说这话，还是有些悲凉的。

    贝鲁特不再多说。

    “嗨。”旁边的卡莱罗娜低笑着道，“你说，贝贝和那个妮丝，生出来的是男是女？”

    “这我哪知道。”贝鲁特笑了，“不过我肯定，不会是噬神鼠！”

    如果夫妻二人尽皆都是噬神鼠，那子女绝对是噬神鼠。奈何，这无数位面中，也就贝鲁特、贝贝是噬神鼠。一般。特别可怕的神兽，数量也极稀少。

    如青龙、白虎等，乃至那冥蛇，都是独一无二。只有极低概率，在他们的子孙彼此通婚中会出现真正的神兽。可那概率太低、太低了。而像巴蛇、猊狻等神兽。在无数位面中，累计起来数目就多了。

    神兽天赋越强，数目越稀少。

    天赋弱，数目就多。

    转眼数月过去，大峡谷内，贝贝屋外。

    林雷、贝鲁特、卡莱罗娜等一群人都聚集在这，而迪莉娅和妮丝则是在屋内，妮丝已经要生了。在场最紧张，心最难安地就是贝贝了。

    “要生了。要生了！”贝贝站在屋外，嘴里嘀咕着，来回不断地走着，根本停不下来。

    “贝贝，你就坐下来吧。”林雷不由笑道。

    “我怎么坐得下来。^^中文小说吧首发^^”贝贝全身肌肉都在微微发颤抽搐着，他看了一眼林雷，“老大，我现在紧张的心都快跳出来了，你让我坐下？唉，怎么还没出来。时间好长。”

    贝鲁特笑了：“贝贝，妮丝才进去一会儿。还有好久呢。”

    贝贝只能强忍着，现在的每一秒钟对贝贝而言，都是很漫长的。

    “哇忽然一道高亢的啼哭声响起。

    贝贝仿佛被雷电劈中，愣愣地站在原地了。

    “吱呀！”门开了，迪莉娅走了出来，疑惑看了一眼贝贝：“贝贝，你傻站着干什么呢？还不进去？”贝贝这才惊醒。身体瞬间化为黑色残影，已然到了屋内。

    迪莉娅笑着道：“这贝贝，竟然发傻了。”

    “当初你生威迪地时候，贝贝还说我紧张呢。他比我还紧张。”林雷笑道。

    迪莉娅没好气看了他一眼：“别得意。当初泰勒、莎莎出生的时候，我可听说，你紧张地全身都冒汗啊。当时你堂堂一个圣域高手，还紧张地冒汗？”

    林雷只能苦笑。

    片刻，贝贝、妮丝从屋内走出来了，贝贝笑得嘴巴都咧开了，双手抱着一个婴儿。妮丝是人类。孩子自然是人形。不过这婴儿……

    就好像盖斯雷森一样。虽蕴含神兽血脉。可并不是真正的神兽。

    “老大。”贝贝激动地看向林雷，“你们看。这是我的孩子，这是我贝贝的孩子啊！哈哈……我贝贝也有孩子了！”贝贝此刻完全兴奋地发癫了。

    “来，给我抱抱。”贝鲁特笑道。

    “嗯。”贝贝非常小心地将孩子，递给贝鲁特。

    贝鲁特接过仔细观看一番：“哦，是个女孩。体内噬神鼠血脉还算不错，不过要引动体内神兽血脉，有些麻烦。”贝鲁特至今也没找到，如何完美的发掘出后辈的天赋。

    四神兽家族，有宗祠洗礼，能让后辈子弟，拥有化形的能力，乃至于拥有神兽天赋。当然这天赋有强有弱，和血脉浓度有关。

    “女孩好，女孩好。”贝贝嘴巴就一直咧开着，笑着。

    今天他太兴奋了。

    贝贝身为神兽噬神鼠，天赋如此强遭天妒，子女数目自然会极少。\junzitang.com\如贝鲁特，虽然有三个儿子，可是那是三胞胎。才能一次性生三个。可那一次后，卡莱罗娜便再也没生。

    而林雷，虽然不是神兽，这天地限制少一点。可是泰勒、莎莎也是龙凤胎，一次性生出来。至于威迪，更是到了地狱后，才有的。

    从这一天起，贝贝便热心起一件事情——培养子女。坐在草地上修炼。这少女有着黑色地秀发，皮肤更是晶莹如同玉石版。

    这就是贝贝的女儿伊娜。

    “这伊娜想要成神，都难。”林雷暗叹，伊娜虽然拥有神兽血脉，可毕竟不是神兽。而贝鲁特暂时也没办法，能做到宗祠洗礼般效果。

    伊娜暂时只能靠自己，这也导致伊娜修炼过百年，现在还是圣域。

    “林雷大伯。”清脆声音响起。伊娜已经站了起来，那双眼睛古灵精怪，和她父母一样，“你似乎心情很好啊，有什么喜事么？”

    林雷不由笑了：“娜娜。你眼光还挺准的。恩，是有些突破。”

    “哦？”伊娜立即眼睛一亮，“哪一个元素法则突破了？”

    “火系。”林雷没隐瞒。

    火系是林雷进步最慢的一个，虽然火系修炼也过千年了。可是直到今天，林雷刚刚将第四玄奥完全领悟。而且火系另外两种玄奥，林雷都没入门。

    而比火系，领悟慢了六七百年的水系，第五玄奥已经修炼到后期了。

    至于风系，虽然领悟了七种玄奥。可剩下两种。也都还没入门。

    修炼最快地——便是地系。

    大地法则，六种玄奥，林雷最后一种生之力也修炼到了瓶颈，只差最后一步，便踏入上位神境界。而且力量玄奥和土之元素玄奥也开始契合了。

    “心境，对修炼速度也有影响。”林雷暗叹。

    “林雷大伯，你太厉害了。唉，我到现在，都没成神。整个大峡谷内，就我一个没成神了。上一次。去老祖宗那，见到的人也都是神。”伊娜无奈说道。

    贝鲁特和卡莱罗娜也很宠溺伊娜，经常带伊娜去其他地方逛逛。

    “别泄气。”林雷安慰道，“修炼元素法则，便要沉浸其中，不断地琢磨，用心去修炼，会有进步的。我相信你。你可比你父亲耐心好多了。”

    “嗯。”伊娜点头笑了，“父亲他修炼最没耐心了。”

    “嗨，说我什么呢？”一道声音从不远处响起，贝贝从自己屋内走了出来。瞪了一眼伊娜，“娜娜，你在说我坏话？”

    伊娜娇哼一声，一扭头，不理会贝贝了。

    贝贝只能摸摸鼻子：“这孩子，没小时候听话了。”

    林雷哭笑不得，当初原以为贝贝有了女儿。就会变得成熟点。可是自己错了……即使有了女儿。贝贝还是这般。

    “嗡

    一股空间震荡弥漫开。

    林雷面色一变，不由抬头。那空间震荡虽然传递这么远。已经很微弱。可是林雷却察觉了。

    “发生什么事情了？”贝贝表情也凝重起来，看向林雷。

    “怎么了？”迪莉娅、妮丝、威迪也都跑出来了。

    “走，我们出去看看。”林雷带头朝上空飞行，顿时贝贝、迪莉娅、妮丝、伊娜、威迪都跟着飞起来，可是当飞出峡谷口，林雷他们便看到了——

    “这……”林雷目瞪口呆。

    只见天祭山脉南方天空中，铺天盖地的，密密麻麻的人影犹如蝗虫一般飞了过来。其中还有不少人朝下方山林轰击着。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    那树木爆裂，出现一道道深坑。刚才地空间震荡，便是因为这造成的。不过这些人也有分寸，轰击下方，却丝毫不波及到天祭山脉。

    “这么多人？”林雷心里发凉。

    “林雷大伯，多少人啊，少说也有数十万吧。”那伊娜目瞪口呆。

    “何止数十万！”林雷低沉道。

    此刻，不单单林雷心里发寒，整个天祭山脉，四神兽家族大量的族人都飞出来，眺望着南方上空那人山人海的可怕场景。而那些人，都在轰击天祭山脉南方的山林。

    “你们都在这，别乱跑。”林雷喝道，“有危险，赶紧回大峡谷。我现在去族长那看看。”

    “放心。”贝贝点头。

    林雷微微点头，立即朝龙道源头龙首位置极速飞去，此刻不单单林雷，有好几位长老也正极速朝族长所在飞去。林雷在路途中便遇到了二长老。

    林雷遥遥看到族长盖斯雷森等一些人，也正看着南方。

    “族长。”林雷飞过去。

    “林雷，你来了。”盖斯雷森对林雷笑了笑，“你看看，这八大家族，到底在耍什么把戏！”

    “真是八大家族的？”林雷早就怀疑了。

    “看着就知道了。”盖斯雷森转头看向南方。

    林雷也看向南方，大量的高手轰击山林，片刻林雷才看出来：“他们，他们再打地基！”一大块区域，树木尽皆被摧毁掉，同时也打下了夯实的地基。

    随即——

    那八大家族一方，大量地族人扛着巨石，开始建造一座座城堡、府邸！以神们地能力，特别如此惊人数量神的齐心合力，仅仅半日时间——

    一座座城堡，就在天祭山脉南方建成了。

    这大量城堡覆盖的区域，和天祭山脉相差无几。而且这些城堡，很清晰地被分成了八块区域。看到这一幕，天祭山脉四神兽家族族人都愣了。

    “他们在干什么？”加维长老难以置信。

    “干什么？住在我们旁边！”盖斯雷森阴沉沉地。

    忽然——

    “四神兽家族的胆小鬼们！”一道粗狂的声音响彻在天祭山脉上空，“哈哈，没想到四位主神的后代，竟然龟缩在这天祭山脉，不敢出去了。哈哈……”

    这大笑声，天祭山脉内族人们都听到了。

    所有族人都怒了。

    “你们不是能躲吗？好，让你们躲。现在我们八大家族，就在你们旁边！只要你们家族出来一个，我们便杀一个。有本事，永远当那胆小鬼，永远别出来！”

    “哈哈……四神兽家族？四条虫家族差不多！哈哈……”

    “还有点胆的，就出来。我们八大家族，随时有人奉陪！没胆……就慢慢躲吧。”

    一阵阵大笑声，不断从对面传过来，声音如响雷般，在天祭山脉上空回荡。

    ps：两章完毕未完待续.

第十七集 幽蓝府 第六十一章 群战

    整个天祭山脉，四神兽家族的无数族人都听到这耻笑、侮辱声。许多族人怒气上涌，目露凶光，再也忍受不了，咆哮声从天祭山脉各处响起。

    “杀!”

    “杀死这些混蛋!”

    只见天祭山脉上空大量身影腾空而起。迅猛如闪电，尽皆疯狂朝南方冲过去，许多巡逻战士。都是怒地双目发赤，不少战士也都朝那南方冲过去。

    疯了!

    四神兽家族族人们气疯了!杀人不过头点地，可是对方这般侮辱，却是令这些族人们欲要发狂。无数年形成地高傲，令这些族人们忍受不了。

    “混蛋!”站在林雷身侧地加维长老。也是怒地双目发赤。

    选择退缩。那是为了家族无奈的考虑，可是当对方指着自己鼻子骂。他们也难忍耐，一个个长老，都气地要发狂。就是林雷，听得对方那嘲笑声，也是心头怒火起：“这八大家族。是逼着我们去和他们战!

    “回去!都回去!”盖斯雷森大声吼道。

    “都回去!”

    天祭山脉响起好几股喝斥声，可是普通族人们许多都没见过族长。在暴怒情况下。怎么辨得清楚是族长声音?一个个也不管谁在阻止。可是他们依旧朝南方冲过去。一个个恨不得喝敌人的血，吃敌人地肉!

    “嗡～

    铺天盖地。超过万人的族人覆盖着长空，朝那南方扑过去，还距离一段距离便都疯狂发出了攻击。物质攻击、灵魂攻击，瞬间便覆盖天空。

    “杀!”天祭山脉，无数没飞出的族人。同样发出了疯狂攻击。

    “嚓～”

    天地间各色光芒亮起。尽皆朝南方冲过去。

    “轰隆隆～”

    那南方八大家族大量的族人。也同样发出了可怕的攻击。天地都色变。无数道攻击在半空中撞击，发出震耳欲聋地声音。还有更多的攻击。扑向对面。

    “蓬!”“轰!”……

    四神兽家族、八大家族，一个个尸体都从半空爆裂，或者直接陨落。

    “杀死他们!”

    热血沸腾，疯狂地族人们不顾一切便杀过去。然而因为许多族人。都被喝止住。真正冲过去地也就过万，一个个族人冲过去，直接龙化，他们一个个或者杀死对方，或者被杀死!

    天地间一片轰隆。

    在这种氛围下，原本还在天祭山脉中的族人。怒火燃烧到了极点。再也忍受不住。林雷心底杀机也不断在升腾。

    “快。你们一个个赶去去阻止族人，快!”盖斯雷森向林雷他们怒喝道。“他们这是去送死!”

    “是，族长!”

    林雷他们这一群长老虽然心头也是怒火燃烧，可是他们一个个却只能强忍着。都朝天祭山脉四面八方飞过去，大声疾呼着：“停下。都停下!”

    “停下。停下!”

    毕竟四神兽家族地长老、族长们决定不再和八大家族战。他们高层知道，可是普通族人们不知道，普通族人们依旧和万年前一样高傲。他们受不了这种侮辱。

    在长老们地喝止下，还有大量被长老们命令的巡逻战士喝止下，这股疯狂终于渐渐停歇了。

    短短一会儿。

    四神兽家族死去的族人便有数万。当然那八大家族损失了族人也少不到哪去。

    “都回去!”林雷也在喝止着一个个族人。

    那些族人们一个个眼眸中尽是不甘。尽是愤怒。都看向南方。这么多年来。四神兽家族中认识林雷地人也非常多，长老的威严。还是起了很大作用。一个个都忍住了。

    “林雷长老，难道我们不反抗?”一个青年满脸通红，看着林雷焦急道。

    林雷一窒。

    “让他们骑在我们头上。这么地辱骂下去?”那青年气地身体发颤，“我宁愿死。去杀死他们几个。也不愿在这受这般侮辱!”林雷长老。真的不反抗了?”不少族人都看着林雷，眼眸中有着一丝绝望。

    被人辱骂还不反抗。这比杀了这些四神兽家族族人们还难受。

    “会报仇地!”林雷低沉道，“放心。会报仇地!”

    一个个族人这才略微安心，都听林雷地话开始回去了，而林雷则是环顾四方……大量愤怒地族人们被喝止着，当初林雷刚来到四神兽家族，对四神兽家族并没什么归宿感。

    因为林雷心底深处，一直认为自己叫林雷＆巴鲁克!他对玉兰一脉有着强烈的归属感。对青龙一族归宿感却不强。

    不过……

    随着时间推移，来到这四神兽家族也八九百年了，这八九百年来。林雷见到太多族人。那些族人也一样能够龙化，见到他也一样喊一声‘林雷长老’，不知不觉中……在地狱中。林雷已经完全将自己当成四神兽家族一份子。

    “八大家族!”林雷看向南方，眼睛不由眯起。

    随即林雷又朝族长‘盖斯雷森’居处飞了过去。就在这时候天地间又响起了令人憎恶地大笑声。

    “哈哈。怎么了?你们四神兽家族。就这么些有胆地?”

    “你们就躲吧。我敢保证，你们四神兽家族被堵在家门口，被嗤笑，都不敢反抗，这个消息一定会在数百年内，传遍整个地狱。乃至于其他至高位面，哈哈……我们要让各大位面地人都知道。你们四神兽家族的人。是何等的懦弱。何等地胆小!”

    那声音还在上空不断回荡。

    众位族长已经回到族长‘盖斯雷森’身旁。长老们一个个听了也都怒极。

    “没想到这八大家族卑鄙到这地步!”二长老气地胡须都发颤，“他们将这消息传播出去，各大位面的家族，也会瞧不起他们地。”

    “瞧不起?”族长‘盖斯雷森’冷笑一声。“你错了。这八大家族，在传播消息地时候，一定会大加渲染。说是那幽蓝府主阻止他们，不允许他们进入天祭山脉。他们才只能在山脉外围，这消息最多提高幽蓝府主声成。对八大家族影响却不大。可对我们四神兽家族去仃……”

    林雷也明白。一旦传出去。四神兽家族名声绝对臭了。只能靠幽蓝府主庇护，并且被人在门口喝骂，却不敢反抗!

    “青龙一族族长‘盖斯雷森’，你堂堂一族长，身为主神之子。竟然如此胆小懦弱。真是给你父亲丢脸。自杀死了好了，哈哈……”

    “你盖斯雷森，是伟大主神的耻辱啊，哈哈……”

    大笑声不断响起。

    即使四位主神死了，这些人也不敢轻言侮辱主神，毕竟主神即使死了，也曾是主神，主神声威不容侮辱……否则其他主神。哪一个听了不满。惩罚他们，他们就惨了。

    盖斯雷森气的双目发寒。

    “族长。”旁边地长老不由看向他。

    “这群混蛋。”加维长老低吼一声。便化作一道光芒朝南方飞去。

    “回来。”盖斯雷森脸色一变。连飞着追过去，林雷等其他长老也连跟着飞过去……虽然说，盖斯雷森速度比加维长老。快很多。

    可天祭山脉就那么大。

    这一追逐。待得追上，盖斯雷森他们也都到了天祭山脉边缘处了。

    “加维。你干什么?”盖斯雷森一把抓住加维长老。

    “族长。”加维盯着盖斯雷森。

    “哦。终于敢出来了?”只见十几个身影悬浮在半空，遥看过来。他们显然也看到了盖斯雷森等人，“盖斯雷森，你干什么呢?不但自己不反抗，还不准自己的人反抗?哈哈……”

    盖斯雷森转头看过来。

    “你是什么东西!”盖斯雷森目露寒光，“让冥蛇、埃德里克他们几个过来!”

    那为首地足有三米高的壮汉。嗤笑道：“盖斯雷森。如果在百年前，你说这话，我还能请族长他们过来。可惜……你现在也就一个连反抗都不敢地胆小鬼。有什么资格见我族长?我和你说话，我都感到丢脸!”

    “放肆。”盖斯雷森脸上如同覆盖一层寒霜。

    “混蛋!”加维气地咬牙切齿。便要冲过去。

    “站住。”盖斯雷森抓住加维，喝道。

    “族长!”加维转头看着盖斯雷森，急怒道。

    “嗨，小子。”那壮汉不屑瞥了一眼加维。“看你样子，在四神兽家族中也身处高位啊，不过这么多年来。我们八大家族和你们厮杀。可从来没见过你啊。”

    加维不由身体一颤。

    地确，这么多年以来，加维因为在长老中实力偏弱，一直没有加入血战谷，也没为家族战斗过。他看着其他长老为家族牺牲。加维心里一直有着愧疚。

    “族长，我加维身为长老。可这么多年来。却一直没机会出战。”加维双目赤红。疯狂盯着族长，“估计我以后也没什么机会和八大家族战了。今天。你让我如愿吧。”

    盖斯雷森一怔。

    “加维长老……”林雷也连开口。

    “加维，你别……”盖斯雷森还没说完，加维长老却是低沉一笑。

    “轰!”突兀地。加维长老身体冒出一股可怕地青色光晕，直接崩开盖斯雷森的束缚，随即身体一分为二。一普通大地分身留下。而那澎湃着青色光晕地身体，则化为一道虚拟地龙型，呼啸着朝南方冲去。

    是主神之力!

    “退!”那壮汉脸色大变。

    以壮汉为首地十数人面色一变，连朝四周逃散，而那为首壮汉则是一声低吼。全身也冒出青色光晕，这壮汉正是擅长水系的巴巴里家族强者。

    “加维……”林雷怔怔看着。

    只见加维嘴巴一张。身体后面顿时出现了一条足有万米长的庞大青蛇虚影。一股龙吟声便直接朝那逃散地十数人幅散开去，那十数人身形一颤，竟然不动弹了。

    天赋神通——龙吟!

    “嗖!”

    加维瞬间便窜过去。连续斩杀那受到‘龙吟’影响地人，“轰!”“轰!”加维只来得及斩杀两人。那同样使用主神之力地壮汉。便拦截住了他。

    两大强者，便在天地间厮杀开来，两三次交击，加维的大腿便被撕裂开来。鲜血飘洒，论实力。加维长老比那巴巴里家族壮汉，还差不少。

    “族长。快去救啊!”林雷一声低吼，便直接冲上去，同时“蓬!”林雷体表也澎湃起了士黄色光晕。正是那一滴大地主神之力。

    就在这时——

    “刷!”“刷!”“刷!”“刷!”……

    八大家族一方也飞窜出六个身影。身上同样散发出强大的主神之力气息。明显是朝林雷围杀过去。林雷独自一人，怎么敌得过对方六人。

    盖斯雷森脸色大变。大喝道：“快退!!!”同时他体表也弥漫起了青色光晕，也化为一道青光朝半空中冲去。

第十七集 幽蓝府 第六十二章 眼中钉

    加维长老和敌人交手。主神之力气息弥散。也令四神兽家族的另外三族都连赶过来，当他们遥遥看到六个人影围杀向林雷。一个个也是脸色大变。

    “不好，六个都使用主神之力。而且其中还有两个族长!”朱雀族长老远，便一眼认出对方高手。

    “怎么会这样?这八大家族都疯了!”

    白虎族长、玄武族长以及其他长老们一个个都无法理解眼前这一幕。林雷再厉害也就一个七星恶魔。怎么会惹得对方八大家族。毫不犹豫就立即有六人使用主神之力。其中还有两个族长!

    八大家族族长，七个是主神使者，剩余地一个实力更强。

    这八人，是何等身份?他们竟然有两个，会毫不犹豫。不顾脸皮直接联手杀林雷一个小辈?实在是太不可思议了!

    “林雷。快退!!!”一道暴喝声响彻在林雷脑海中，林雷此刻也瞥见了对方正有六大高手朝他杀来。不由震惊：“六个人?还都使用主神之力?”

    这六人目光中尽皆充满杀机，就好像六头狮子。欲要将一头小绵羊给吞噬掉。“哈哈。族长，这林雷竟然飞出天祭山脉了。真是上天赐予地好机会啊。”一名全身笼罩着白色袍子的极为壮硕的男人神识传音道。

    “务必抓住机会。不惜一切代价，杀死他!”

    “他逃不掉!”

    这六人死死盯着林雷。这近千年来。他们八大家族疯狂般攻击四神兽家族。就是担心时间拖延到林雷成为上位神。他们想逼迫到林雷出来。

    然而……这么多年来，林雷却一直没出现。

    林雷地存在，如一根刺。横在八大家族喉咙中。他们做梦都想将这个祸患给灭掉。今天。天赐良机!他们六人怎么可能会留手?他们不留手……

    而林雷。也不是傻子。他有自知之明。

    见到这样六个人冲过来。林雷暴退，同时神识传音喝道：“加维，退!”

    暴退的同时。土黄色光晕以林雷为中心。犹如波浪一样幅散开来，瞬间包容五百米巨型球形范围。直接将在远处地对战中的加维长老二人覆盖其中。

    黑石空间!

    黑石空间乃是雷斯晶的绝招。而今天林雷却是用‘大地主神之力’施展这一招。这黑石空间本来属于地属性攻击，用大地主神之力，最是匹配……。这‘黑石空间’威力，更是达到一个可怕地步。

    中位大地神力。施展‘黑石空间’。能影响到弱地七星恶魔。

    上位大地神力，施展‘黑石空间’，接近修罗地强者，也受到影响，这就是‘雷斯晶’地层次。

    而‘大地主神之力’，施展‘黑石空间’。对方也必须使用主神之力。并且还需要是超级强者，才能略微抵抗……否则。在黑石空间内，根本没反抗能力。

    “啊!”那正和加维长老厮杀地巴巴里家族的壮汉。受到引力作用。措手不及下不由下坠，高手交战，露出破绽，那是致命的!

    “蓬!”加维长老却是趁机巴掌拍击在巴巴里家族壮汉脑袋上。直接打地其爆裂开来。神格飘飞。

    巴巴里家族长老身死!

    就在这时——

    “嗖!”六道人影都猛地冲入‘黑石空间’内。黑石空间范围太大，他们欲要杀林雷。也必须拉近距离，即使知道黑石空间厉害，他们也必须冲进去。

    然而黑石空间地威力。超乎他们地想象!

    黑石空间——最强斥力!

    原本极速冲入‘黑石空间’地六道人影。速度锐减，措手不及下，其中甚至于有两道人影都后退。被排斥出了‘黑石空间’。原本极速冲刺。然而又被排斥出来。相反地力量作用，也令那二人身体一震，不由脸上涨红，就这么地受伤了。

    这便是终极‘黑石空间’地可怕!

    “怎么可能?”另外四人虽然勉强保持不被排斥出去。可是那速度也太慢了。

    不可能追到林雷!

    “攻击!”为首地波林族长神识传音暴喝道。同时他背后也散发出白色地光翼。圣洁地白色命运主神之力弥散在他全身，波林族长圣洁的面容中变得毫无感情，他淡漠地看向林雷。

    “咻!”一道半透明的白色箭矢瞬间划破长空，射向林雷。

    “哼!”一声低哼。

    青色眉毛飘飘。双目湛蓝地冷峻男子右手一甩，顿时一柄青色弯刀瞬间飙射出去，青色弯刀划过处，这地狱空间位面就好像纸张一样被划出了细缝。

    一柄刀如果很锋利，划过人头颅，只会在颈部留下一条红线。

    这弯刀划破空间也是一样，它划破空间也只是留下一条细缝。不仔细看都注意不到。可是。这柄弯刀地威力，却已经达到了骇人地地步。

    一道白色箭矢、一柄弯刀，同时飙射过来。

    “哼!”林雷心意一动。顿时一面面土黄色墙壁凭空出现，阻挡在白色箭矢、弯刀途中。然而那柄弯刀飙射速度太快了，迅猛地超过白色箭矢。并且轻易地划破一面面墙壁。

    林雷心中大惊：“这弯刀……”

    这土黄色墙壁，可是运用大地主神之力形成地啊。防御力堪称可怕。可是这么强大的防御，在‘弯刀’面前，却是如同破烂纸张，做不到丝毫阻拦。

    “难道是主神器?”林雷不断飞退。

    “呼!”弯刀瞬间划破长空，已然抵达林雷身前，林雷这时候才清晰注意到……弯刀划过来的同时。空间也出现了一条整齐的细微裂缝。“太快了，太快了!”林雷根本无法闪躲。

    就在这致命一刻——

    一个黑色拳头仿佛一座山般。横在林雷身前，这硕大地黑色拳头。轻轻地擦过那柄弯刀，只听到清脆的撞击声，那柄青色弯刀方向便受到影响，“咻!”地一声，划过林雷的胸口并且轻而易举穿透过去。

    “快退!”那黑色手掌抓住林雷。便飞退。

    “族长。”林雷瞥了旁边人影心中感激，刚才出手救他地正是族长‘盖斯雷森’。

    半透明的白色箭矢。速度比‘弯刀’略慢。则是射在了盖斯雷森身上，盖斯雷森丝毫未觉，也不反击……则是抓着林雷飞快窜入天祭山脉范围。

    说来缓慢，实则从林雷飞出去。加维长老杀死敌人。林雷、盖斯雷森再逃回来，也就一眨眼的功夫，这一眨眼地瞬间。却是那般的惊心动魄!

    天祭山脉一边。

    盖斯雷森、林雷二人飞回来。才松了一口气。加维长老也侥幸逃回来了，实际上。对方是将林雷当成目标，加维长老才能趁机逃回来。

    “族长。谢谢你救我一命。”林雷看了看自己胸口。还是一阵后怕。

    “你还真够胆大的。”盖斯雷森这才长嘘一口气，遥看对面，“刚才对方竟然一下子出动六人，还都使用主神之力，我都吓得一大跳……特别是那文纳家族的族长，竟然使用攻击主神器。”

    林雷暗惊，果然是主神器!

    “不过。”盖斯雷森笑看向林雷，“你地重力空间，威力还真可怕，特别用‘大地主神之力’使用后。对方那两名稍弱地人。即使使用主神之力，竟然都被排斥在外，而波林族长等人，根本没办法来追击我们。”

    可不是?

    林雷周围弥散着‘黑石空间’。对方只能使用远程进攻。根本无法迫近。

    “林雷，谢谢你。”脸色有些苍白地加维长老靠近过来。感激道。

    “林雷!”一道浑厚的声音响起，玄武族长、朱雀族长、白虎族长以及其他长老们也都飞过来了。“到底怎么回事?怎么你一出手，那八大家族，竟然疯了一样要杀你。两个族长都联手。你是不是和他们也有大仇?”

    林雷自己也感到莫名其妙。

    “我也不知道。我也只是为家族出战地几次，杀死敌方几个长老而已，没其他地了。”林雷遥看向对面。他不明白，这八大家族怎么会那般地想杀他。那种疯狂已经到了偏执地地步。完全将他当成了眼中钉。

    八大家族前方上空。也聚集了八位族长以及过百名长老。

    “多好的机会啊。”波林族长不甘地闭上眼睛。

    “这样地好机会，你们两个联手。竟然都没杀死林雷!”一名笼罩在黑袍中，双耳上有着毒蛇地阴冷男子低沉道。“文纳族长。你那一刀怎么会失误?”

    青色长眉的冷峻男子冷哼一声，没多做解释。

    “现在说这个没意义了。”一道温和声音响起。那埃德里克族长开口道。“过去的都让他过去，我们现在要做的。就是想办法……找到机会杀林雷。这林雷地重力空间威力实在是惊人，他不使用主神之力还好，一旦使用主神之力……要杀他，也只有我们几位族长有希望。”

    “别管谁去杀，现在逼林雷出来最重要。”低沉地声音响起。

    “我试试看。看能不能让林雷出来。”忽然一名精灵长老飞了出来。

    四神兽家族地族长、长老们都聚集在一起，八大家族的所作所为让他们一个个心中都是怒火滔天，可是他们却是只能忍。毕竟双方高手数目相差太大。

    “老大。你太冒险了。”贝贝此刻也赶过来。

    林雷只能笑笑：“我也没想到，那八大家族竟然对我会这么疯狂。”林雷原以为自己出手，对方最多出一位长老阻拦……那种情况下，林雷有把握救下加维长老，可对方反应太夸张了。吓得自己一大跳。

    就在此时，对面又响起了嘲讽的声音。

    “刚才那位应该是青龙一族地林雷长老吧?哦。是青虫一族长老，我原以为林雷你也算是一个人物，可观林雷长老你刚才表现……啧啧。还真让人失望!”嗤笑地声音响起，“我，埃德里克家族的一位普通长老，今天就在这，你这青虫一族长老。可敢一战?”

    讥笑的声音响彻在天祭山脉上空。

    青虫一族?

    四神兽家族族人们尽皆恼怒。许多人死死盯着对面八大家族地人。

    林雷不由看向那说话地灰袍精灵长老心中则是思索着：“这八大家族怎么回事。想要让我出战?怎么总是将矛头对准我?”林雷已经感觉到不对劲。

    “林雷。你别出去。”盖斯雷森连嘱咐道。

    “嗨……”贝贝大声喊着，“还八大家族呢，刚才六个人围攻林雷一个，特别其中还有两个族长，八大家族。好伟大啊，两大族长。和四个长老。合力围攻林雷长老，可是。林雷长老他一点伤都没有呢!”

    八大家族一方，八位族长和一大群长老都苦思着，他们最想地是让林雷飞出天祭山脉。四神兽家族中。这林雷才是他们真正的眼中钉、肉中刺。

第十七集 幽蓝府 第六十三章 转机

    天祭山脉边缘，四神兽家族族长、诸位长老们都聚集在一起，秘密谈论着。八大家族这一招，算不上高明。可是却是够阴险，够毒够狠！zwxs8.com

    当初四神兽家族选择退缩，已经是咬牙做这个痛苦决定。

    可现在八大家族这样直接大声讥笑、嘲讽，这根本是火上浇油。这比彼此厮杀，更令四神兽家族生气、愤怒、怨恨。四位族长、诸位长老们都在商量着如何应对，而林雷心中则是想着其他事：“到底是什么原因，让那八大家族这么地想要杀我，甚至于让那两位族长都脸面都不要，联手杀我？”

    林雷心中满是不解、疑惑。

    同时林雷也朝对面看去，可是林雷忽然疑惑的一皱眉头：“咦，他们在干什么？”那八大家族一方，竟然有好几位战士，合力地从远处运来了一块足有近千米长宽，近百米高的小矮山。神界山石那重量是很惊人的，而矮山如此体积，这重量完全能想象。

    “他们运一座矮山干什么？”贝贝也疑惑看去。

    盖斯雷森等四位族长，以及其他长老们也都看过去，大家都有些疑惑。中文小说吧

    只见那几位战士一齐发力，诺大的小矮山被直接扔地抛飞起来，最后从半空中坠落，“轰！”的一声，重重落在了天祭山脉和八大家族之间空旷的区域。

    那位青色长眉冷峻男子飞向了矮山。

    “是他？”林雷不会忘记这男子，刚才对方就是用主神器攻击自己的。

    这青色长眉冷峻男子一翻手。顿时大量青绿色风刃飘飞，大量地风刃划过矮山，顿时大量石头被绞成碎粉，狂风呼啸，石粉乱飞，仅仅片刻，那一座矮山便是模样大变。

    长宽尽皆八百米。高度五十米。

    一个大型战台！

    “嗖！”一名消瘦的目光阴冷的青年，身形刷的飞到了战台之上，他目光扫向对面，朗声道，“你们说群战？好，今天我们就一对一。彼此战斗，其他人不得插手。林雷，你杀了我大哥，今天。我在这向林雷你挑战，林雷，你可敢应战？”

    “林雷，你可敢应战？”

    响亮的声音传遍整个天祭山脉，不断地在天地间回荡，产生道道回声，连原本在大峡谷中的迪莉娅、威迪，在一开始听到对方喊道林雷的话，也放不下心，也都一并飞行过来了。

    大量人看向林雷。等待林雷答复。

    “林雷，别去战斗。”盖斯雷森低声道。

    “林雷。”迪莉娅已然飞来，林雷点头向迪莉娅一笑。

    这时候那声音变得讥讽起来：“一对一也不敢应战，哼！”挑衅不屑之意，蕴含其中。虽然说这么说，可是对面不少人还是盯着林雷，看林雷地反应。

    “贝贝，迪莉娅、威迪。我们回去。”林雷却是淡笑着转头就走。

    林雷看得出来，那八大家族是明显想要激自己出去战。可是经过之前，六大高手的围杀，林雷心中早就明白了。这八大家族是非常的想杀自己。“我现在去迎战。不是英勇。而是犯傻。”

    见到林雷朝天祭山脉内部飞去，八大家族一方的族长、长老们不由有些无奈。“刚才你们出手，没杀死林雷。我就知道这林雷一定起戒心的。现在想让他出来，难！”浑厚声音响起。

    “现在说这些都晚了！”

    八位族长也都有些后悔，刚才多么好的机会，竟然错失了。现在想杀林雷，林雷根本不冲动给他们机会。

    天祭山脉大峡谷内。从那天八大家族迁移过来。已经足足有三天了。这三天时间内，八大家族专门有一批人。轮番着辱骂、讽刺四神兽家族。当然他们也偶尔有停歇的时候，可是一整天时间，超过一半时间都在辱骂、讥讽。

    似乎，将嘲讽四神兽家族当中一种乐事。

    当然他们也会专门提一些长老、族长的名字，比如盖斯雷森等四位族长，还有林雷，都会经常被指名道姓的嘲笑。即使知道对方有阴谋，林雷依旧听得火大。

    “林雷，这段时间你可千万别出去。”盖斯雷森郑重嘱咐道。

    林雷苦笑着点头：“族长放心，我明白。只是说实话……”林雷清晰听到，从上方不断地传递下来讥讽声、嘲笑声。八大家族地人马迁移到天祭山脉旁边，已经足有三天了。

    “这般辱骂，再能忍的人，也是一肚子火。”林雷低沉道。

    “这三天，不少族人忍不住，去那战台和八大家族的人厮杀了。”盖斯雷森叹息一声，“愤怒到极点，那些族人也都忍不住，连族内命令都不顾，去战斗。那八大家族竟然也守信，都是一对一。不过战斗结果，却是我们的人略占优势。”盖斯雷森说这话，也有些无力。

    族人拼命，可家族强者，斗不过对方啊。

    这地狱中的厮杀战斗，看的就是绝世强者。

    林雷也知道这话题沉闷，连转移道：“对了，族长，那天你救我，挡了那弯刀主神器一下。你手中黑色手套，是主神器？”

    “不是。”

    盖斯雷森摇头道，“我可没攻击性主神器。那黑色手套，是府主大人赠送给我的。是神格兵器。”

    “神格兵器？”林雷眼睛一亮。

    贝贝也有一件神格兵器，神格堪称坚不可摧。这神格兵器当然不凡。

    “主神器，经过主神孕养，主神器内部本身就蕴含极为惊人的能量，攻击力非常可怕。而神格兵器，并没什么能量。不过它有一个有点——坚硬！”盖斯雷森一笑道，“凭借着这神格神器，我也敢去抵挡主神器。不过那天，那件风属性地攻击主神器，威力太可怕。我也只敢借力格挡，不敢正面抵挡。毕竟，神格兵器，比之主神器，还是略差一筹。”

    林雷点头。

    或许坚硬程度上，神格兵器不比主神器弱。可主神器是经过大量主神之力孕养而成，攻击力太可怕。

    “有机会。你也和那府主大人索要一件神格兵器。相信府主大人应该会给你的。”盖斯雷森笑道，“你地黑石空间威力是大，可是你的攻击力，还是弱了些，有一柄神格兵器，那可就强多了。”

    林雷不由心中一动。

    神格兵器的坚硬，已经见识过了。比自己的龙鳞要坚硬的多。

    “这些人也不累。”盖斯雷森忽然一皱眉，仰头看向上方。

    “四条虫家族，怎么来地人，一个个都是普通上位神。长老们呢？让小人物来战斗。长老们反而一个个都胆小躲起来啊。哈哈……”外面回荡着道道讥讽声。

    林雷听了也不由皱眉。

    即使能强忍怒气，可听多了也觉得烦，一烦，就更容易怒。

    “多忍几天吧，现在族内正在雕刻巨型魔法阵，形成一个巨型元素罩，到时候，将外界声音完全隔离。”盖斯雷森无奈说道。时刻受这声音煎熬，简直是一种折磨。

    天祭山脉上空形成一巨型元素罩，外界声音完全被隔离。任凭那八大家族的人如何说，族内的人也听不到。可是虽然听不到了……可是大家心里依旧不好受。

    这种堵住耳朵地行为。让他们也感到耻辱！

    “这生之力玄奥，最后瓶颈还真难突破。”林雷盘膝坐在草坪上，林雷一直抓紧时间，想要能够将生之力玄奥，达到大成地步。好达到上位神境界。

    这段日子以来，一开始那八大家族辱骂讥讽，家族后来又建造巨型魔法阵。隔绝声音。

    这些事情。让林雷心里一直有一股火在压抑着。

    “老大。”突然贝贝的声音响起，“爷爷他来了。”

    林雷睁开眼睛。只见半空中贝鲁特、贝贝、普斯罗三人正一同飞了下来，贝鲁特脸上还带着一抹笑意，林雷连站起来，向他们迎接过去。

    “林雷，你还真静得下心啊。”贝鲁特笑呵呵道。

    “不静下心又能怎么样？”林雷无奈道。

    “现在外面不是一对一战斗么，怎么不去？”普斯罗饶有兴趣地询问道，林雷无奈道：“普斯罗，那八大家族，那绝对是一心要杀我，而且……我现在实力还差些，不是对方八位族长对手。”

    普斯罗笑道：“我跟你说，你现在不去，以后怕是难找到机会去战斗了。”

    “什么意思？”林雷难以置信道。

    以后难找到机会去战斗？林雷怀疑地看着普斯罗、贝鲁特二人：“贝鲁特大人，你们是要？”

    “这种闹剧，也该结束了。”贝鲁特淡笑道，“走吧，你带我去见你族长。”

    “爷爷，族长不知道你们来？”贝贝有些错愕。

    普斯罗无奈笑道：“你爷爷他想早点见你，直接飞窜过来了……那位巡逻队长，也认识我和贝鲁特。也不敢挡。”正在说话的时候，几道风声响起。

    “府主大人。”盖斯雷森等几人飞下来了。

    “府主大人你来，不通知我一下，我好去迎接啊。”盖斯雷森笑着道。

    贝鲁特却是淡笑道：“好了，盖斯雷森，你赶快传令下去，将那几位族长以及重要人员都召集过来吧。今天，我帮你们四神兽家族和八大家族，了结一下恩怨。”

    盖斯雷森一怔，他身后的几位长老也愣住了。

    这一段日子，特别八大家族就迁移到天祭山脉旁边，这种精神上地压抑，早就让盖斯雷森他们一群人心中疲累，他们都不知道……何时是个尽头。

    有时，他们也想和普通族人一样，疯狂一把，去和对方尽情厮杀！

    可他们是族长，是长老。必须为家族考虑！

    背负着重担，这种压抑的日子，令他们都快发狂了。

    “府主大人，你，你刚才说什么？”盖斯雷森结结巴巴道。

    “你不是一直想让我这么做吗？”贝鲁特淡笑道。

    盖斯雷森脸上露出狂喜之色，竟然蓬地一声重重跪下，眼中泪花在闪烁：“府主大人，我……你这大恩，我四神兽家族永不会忘记！”在他身后的几位长老眼中也不由自主有了泪水。

    “你们快去，请其他三位族长过来，让大长老他们也过来。”盖斯雷森连吩咐道。“是，族长！”

    这几位长老此刻也是干劲十足。

    林雷则是一直盯着贝鲁特，贝鲁特转头看过来：“林雷，你这么看着我干什么？”

    “我，我有些不敢相信。”林雷依旧感到在做梦。

    那八大家族，虽然说无人敌得过贝鲁特，可毕竟……人家有好几个是主神使者。贝鲁特要解决这恩怨。难道不怕惹上一堆麻烦？

    “族长！大事不好了。”一道身影极速飞窜下来，“大长老，大长老她去了战台，正和八大家族的人厮杀呢！”

    “什么？”

    盖斯雷森顿时急了。

    “走，去看看。”贝鲁特笑着说道。

    Ps：第二章到，还有补欠的第三章……

第十七集 幽蓝府 第六十四章 威能（第十七集终章）

    “大长老去了战台？”林雷心里也疑惑的很。

    连跟着贝鲁特、普斯罗等人，一起朝大峡谷外飞去。当飞出大峡谷，盖斯雷森瞥了一眼笼罩整个天祭山脉的元素罩，便对龙道上的一群巡逻战士喝道：“传我命令，将元素罩全部撤掉！”

    “呃……是，族长！”

    那些巡逻战士有些吃惊，但是紧接便反应过来。

    林雷看着那笼罩整个天祭山脉的元素罩：“这是耻辱，家族的耻辱！”别人辱骂，自己能做的就是耳朵堵住，而不敢反抗。这不是耻辱是什么？

    天祭山脉和八大家族之间，那立着的战台，经历了一次次战斗，已经是千疮百孔，暗红的血迹染满了战台。

    “喝！”

    幻影的利爪穿透对方头颅，随即收回龙爪。龙化状态下的大长老，淡漠地睥睨了一眼远处：“哼，下一个！”这是她战台上杀死的第三个人。

    杀死的第一个，是之前战斗胜利的普通上位神。

    杀死的第二个，也只是一个六星恶魔级数高手。

    而刚才杀的第三个，却是长老级别高手。

    “盖娅！看来你今天是找死了。”八大家族一方高手们也赶过来。

    “找死？我倒要看看，你们八大家族今天谁能杀死我。”大长老冰冷的双眸扫过他们，丝毫不惧。这一万多年来。大长老真地被压迫得要发疯了。

    父亲的死，令大长老痛苦万分。

    家族逃难途中，在被其他家族追杀过程中，她丈夫身死。

    而在数百年前，她唯一的儿子弗尔翰，也死了，而且还是被她亲手击杀。

    大长老心中的痛苦、压抑。外人岂能想象？不过她心中一直记挂着家族，为了家族，她一直坚持着。可是最近一段日子以来……

    八大家族犹如苍蝇一样，辱骂、嗤笑。逼迫的四神兽家族，不得不弄出巨型元素罩，这种堵住自己耳朵的行为，更是让大长老感到耻辱。

    她再也难忍受了，她也不想再压制自己了。她怕自己发疯！

    杀吧！

    尽情的杀戮吧！唯有杀戮，才能发泄她心中地悲愤。

    大长老傲立在战台上。银色面具上染着一丝血迹：“你们谁来跟我斗？不管谁来，我都接着。”大长老目光扫过为首赶过来的八位族长，嗤笑道。

    八位族长也感到有些棘手。

    四神兽家族的第二代成员，都有主神器。如盖斯雷森，他有灵魂防御主神器。而大长老盖娅，拥有的则是融合在龙鳞中的防御主神器。

    拥有防御主神器，虽然八大家族不惧，可是这大长老实在太难缠。

    “巴巴里族长，你应付起来应该轻松点，你去吧。”波林族长说道。

    巴巴里族长一双虎目看过去。微微点头，随即身形一动，便飞上了战台。

    “我就知道，不是你，就是德恩，其他六个，都没胆。”大长老嗤笑一声，拥有防御主神器。这就令大长老，别人物质攻击对她无效，她也可以用强悍的身体进行攻击。

    而且大长老，灵魂防御也强。毕竟她也有天赋青光，也有普通的灵魂防御神器。

    当然……

    她厉害，对方八大族长也厉害。

    “盖娅，今天便是你受死之日。”厚重的声音响起，那声音似乎在胸腔内带着回响，身高超过三米的巴巴里族长右手一甩，陡然出现了一条青色地长鞭。=君子堂首发=这条长鞭足有数十米长。犹如一条青色大蟒蛇。

    “谁死还不一定呢！”

    大长老厉声道，随即身形猛地飙射而出。瞬间便跨过战台。那巴巴里族长却是大步一跨，长鞭一甩，形成一个个圈，套向大长老。到天祭山脉边缘处的时候，大长老正和巴巴里族长陷入苦战中，不过战局中，大长老是处于下风的。

    那根长鞭太变态。

    “这，这就是大长老的实力？”林雷震惊地看着眼前这一幕，大长老和巴巴里二人完全化作两团幻影，但是低沉的擂鼓般撞击声，空间爆裂的场景，还是让林雷难以置信。

    贝鲁特瞥了林雷一眼，淡笑道：“林雷，不必吃惊。盖娅龙鳞中是融合了防御主神器。拳脚当然强。她的对手，那长鞭是主神器。主神器和主神器的碰撞，威力大是正常的。”

    林雷深吸一口气。

    “林雷，你的武器威力弱了些，想要一件威力大点地武器么？”贝鲁特淡笑道。

    林雷转头看向贝鲁特，眼眸中满是错愕。即使再迟钝，林雷也明白了，这贝鲁特似乎是要给自己厉害的武器，什么武器？林雷第一个想到的就是神格兵器！

    “我制作神格兵器，也不轻松。”贝鲁特淡笑道，“你自己先努力，等你达到上位神那天，我便为你制作一件。”

    林雷心中满是激动。

    拥有了神格兵器，至少在面对对方主神器攻击的时候，有点抵挡的资格了。

    “好好努力吧，早点达到上位神。”贝鲁特笑吟吟道。

    林雷转头朝那战台上大战看去，大长老和巴巴里族长的厮杀已经到了最激烈的状态，那一根长鞭仿佛化作无数条大蛇，循环般覆盖整个战台。

    “怎么会变成这样？”林雷惊异地看着战台中央，巴巴里族长越是战斗。越是轻松。那根长鞭一根竟然达到千百根的效果，连绵不绝地包裹大长老。

    越是看，林雷越是觉得玄奥无穷。

    “这水系法则，修炼地不错。”贝鲁特赞道。

    “恩？”贝鲁特瞥了一眼林雷，“这小子，还真容易投入的。”贝鲁特有点明白，林雷为什么会修炼那么快。

    当贝鲁特他们一群人在观战的同时。在对面的八大家族族长、长老们，却是震惊地看着对面：“那贝鲁特来了，他竟然也来了！”

    “这贝鲁特不会插手吧。”波林族长眼眸中也闪过一丝惶恐。

    “我们没违背他地命令，他不会插手的。”雷纳尔斯族长肯定道，虽然如此说，可是他们心中却都很担忧。

    八大家族对贝鲁特，是有着一丝惊恐的。

    达到四神兽家族族长、八大家族族长。亦或是大长老这一种层次，他们实力媲美地狱修罗！他们虽然强，可是。也不是强地变态。

    灵魂防御、物质防御，他们都没什么弱点。他们这种层次，不怕对方。对方想杀他们，难，他们想杀对方，也难！就像现在，巴巴里族长和大长老，两人要分出生死，很难！

    可是贝鲁特不同！

    如贝鲁特、丹宁顿这种变态人物，那是站在上位神最巅峰的。他们可以杀死地狱修罗。他们任何一个人的威慑力。都强的可怕。

    贝鲁特如果要大开杀戒，便能屠戮掉八大家族。其可怕，可想而知！

    “生生不息，连绵不断……生生不息，连绵不断……”林雷喃喃着，竟然闭上了眼眸。他地脑海中正浮现着那一条鞭影变幻地玄奥场景……

    七大元素法则、四大规则。

    虽然名字不同，可是也都有一些共通点。比如大地元素有土之元素玄奥，火元素法则。也有火这元素玄奥。而一些灵魂变异的人。他们可以将不同地法则玄奥，进行融合。

    为什么能融合？

    是因为有契合点，共通点！

    不同的法则，不是完全没关系。他们也有着玄奥地联系。这水元素法则，和大地法则中的生之力也有着一丝联系，林雷此刻便抓住了那一丝联系……

    林雷完全沉浸在修炼中，可是盖斯雷森却是有些焦急：“府主大人，我妹妹情况越来越糟糕了。还是暂停吧。”盖斯雷森想暂停，也没那能力。

    两件主神器的碰撞，他敢插手么？

    “这种战斗。的确没意思。”贝鲁特淡然一笑。

    “刷！”

    速度之快。宛如瞬移！

    贝鲁特瞬间便插入到战台中央，只听到低沉的撞击声。而后战斗便噶然而止。只见贝鲁特一手抓着长鞭，一手抓住大长老的龙爪。

    “哇……”贝贝瞪大眼睛。

    “太强了。”盖斯雷森、朱雀族长等四位族长，以及众位长老们不由心中狠狠一抽搐。大长老的拳头可是等于主神器攻击，那长鞭也是主神器，而且变幻莫测。

    一手抓一个，轻而易举。

    敢空手去接主神器，这贝鲁特的强大，完全让盖斯雷森他们发蒙。虽然贝鲁特也是地狱修罗，可是……却是远远超过其他地狱修罗了。

    “好了，结束吧。”贝鲁特淡然道。

    大长老和巴巴里族长一怔，大长老沉默地退回去了，而巴巴里族长嘴巴动动，想说什么又不敢说，最后只能道：“既然府主大人出面，我便饶她一命。”说完也只能飞回去。

    八大家族一方、四神兽家族一方，无数高手尽皆看着处在中央战台位置的贝鲁特。

    “府主大人，你怎么来了也不通知我们？”波林族长笑呵呵道，显得很友好。贝鲁特、丹宁顿这种变态人物，没几个家族敢惹。

    就是当初全盛期，背后有主神的四神兽家族。虽然不惧大圆满上位神，可也不愿意惹这种层次人物。

    “哦，我今天来，是帮你们两方，了结一下恩怨地。”贝鲁特淡笑道。

    八大家族的族长们、长老们不由表情一僵。

    “一万多年了，你们在我幽蓝府厮杀，我也都看在眼里。如今这四神兽家族。死去的长老也够多了，名声也大损。这惩罚差不多了！我看，你们八大家族，哪来回哪去吧。”贝鲁特轻飘飘说道。

    哪来回哪去？

    八大族长气的脸都涨红了，八大家族的长老们一个个也都气的要命。

    “府主大人。”埃德里克族长难忍怒气道，“我们八大家族这么多年来，可一直没违背你的话，我们也没杀入这天祭山脉。你当初也说了……只要我们不杀入天际山脉，你便不插手。怎么你今天又插手了？”

    八大族长恨。

    恨贝鲁特不守信。他们地确怕贝鲁特。可是你贝鲁特再强，也不能不守信啊。

    贝鲁特却是淡然一笑，没说话。

    那波林族长沙哑声音也响起：“府主大人，四神兽家族死地人是多。可是这些年我们八大家族死的人就少？更何况，当初四位主神在的时候，他们四神兽家族，可是欠下我们笔笔血债。我的儿子，当初就是被他们四神兽家族地人给杀死的。而原因，就是看上我儿子的妻子！”

    “府主大人。”冥蛇族长也低沉道，“我有九个子女。可是现在呢？只剩下一个！其他八个子女的死，哪一个不是冤枉之极。我巴巴里家族，其他血债就不谈了……不是如此愤恨，我们会不惜长老死，也要灭掉他们吗？”

    “贝鲁特。”雷纳尔斯低沉道，“你我，同为血峰主神座下使者。我地事情想必你也知道……你说，这仇。我能轻易放弃吗？”

    “府主大人……”

    八大族长接连怒道。

    他们杀四神兽家族的人？轻松吗？他们也是让一个个长老身死，而且他们八大家族主神之力储量，没四神兽家族多。在复仇过程中，他们死的长老更多一点。

    也是平均到八大家族。他们才能抗得住。

    这么多年来，他们死地长老，也有两百多个了！他们地长老，也都是家族顶梁柱，他们想让长老死吗？他们也舍不得。可是亿万年来，从远古时期到如今，积累地仇恨太大了！

    他们宁愿举族迁移。他们宁愿用长老的命去拼。他们甚至于用语言来辱骂、讥讽。这种行为，很卑鄙。他们也要脸面。他们愿意做？

    可是没办法！

    四神兽家族缩在天祭山脉中不出来。他们只能这么干！

    “我知道，你们八大家族都和四神兽家族有大仇。可是四神兽家族损失长老近九成。而且名声也大损……估计整个地狱，都会知道这些事情。四神兽家族荣耀没了，长老死这么多……也够了！”

    贝鲁特淡然道，“更何况，当初他们也没有灭你们族。”

    “府主大人，当初你说，我们不杀进天祭山脉，你就不插手，怎么今天？”那波林族长不由连道，其他七位族长，以及一大群长老也同样看着贝鲁特。

    四神兽家族地人也看着贝鲁特。

    四神兽家族地人，都快被逼疯了，每一个都痛苦之极。他们现在最希望……两方的事情结束！

    “我的确承诺过！”贝鲁特淡笑道，“你们也的确没杀进这天祭山脉。可是……今天不是我插手这件事情，而是……伟大地主神！”

    贝鲁特一翻手，手中出现一张有着复杂魔纹的羊皮纸。

    “嗤嗤羊皮纸燃烧了起来，一股奇特的波动散发开来。

    八大族长愣了。

    “主神？”他们不敢相信。

    可就在这时候，天地间一股奇特的能量在凝聚，只见黑色的能量极速在上空凝聚，这黑色能量，赫然是毁灭主神之力。凭空凝聚主神之力，这是什么手段？

    大量毁灭主神之力。在高空中直接凝聚在一起，最后化为了一张足有数十米高的黑色巨脸。

    一股可怕地威压幅散开来。

    “主神！”雷纳尔斯第一个虔诚地跪了下来，他一眼便认出……这正是他服侍的血峰主神。

    黑色巨脸凌空出现在高空，俯瞰着下方一位位族长、大量地长老，以及双方百万计的族人们。所有人都有一种屏息的感觉。哗大量的人都跪伏了下来，一个个紧张万分。

    “主神。”贝鲁特躬身。

    黑色巨脸对贝鲁特露出一丝笑意，随即如雷鸣般地声音响起：“八大家族和四神兽家族事情。到此为止。哪里来，回哪里去。”

    “是！”雷纳尔斯第一个应声。

    另外七人虽然心中不愿，可是还是恭声道：“是！”

    他们连贝鲁特都畏惧，更别说是主神了。主神要灭他们八大家族，实在太轻松了。主神威能……无可匹敌。

    “贝鲁特。”黑色巨脸目光犹如光柱，投向贝鲁特。

    “主神。”贝鲁特躬身。

    “那边站着地青年是谁？”黑色巨脸说道，“这里，除了你以外，也就这一个青年站着。”主神目光投向远处。主神降临，谁还敢这么嚣张站着？贝鲁特也疑惑转头看去，盖斯雷森等一群人也瞥过去——

    只见，林雷闭着眼睛站在那一动不动，脸上似乎还有着一丝笑意。

    “林雷？”贝鲁特也有些惊愕。

    刚才见到主神，盖斯雷森等一大群人都紧张地跪伏下来，听主神宣判了。谁会注意到旁边的林雷……就是有人注意到，也不敢吭声啊。

    “老大。”贝贝急得连灵魂交流，可是林雷一丝反应都没有。

    “主神，他就是我跟你提过的林雷。”贝鲁特低沉道。

    “哦。”主神饶有兴趣地看着林雷。那双目射出的光柱也落在林雷身上，“这么多年，我降临的时候，竟然有人沉浸于顿悟中。这种情况，可是从来没出现过。”

    就在此刻——

    “轰

    一股奇特的天地法则波动降临了，这种法则波动，在场地人实在太熟悉了。这正是成神，或者神格蜕变地天地法则波动。只见林雷体内飞出了一颗散发着土黄色光芒的神格。

    在天地法则也改造着这颗神格。同时灵魂也蜕变了……

    主神、四神兽族长、八大家族族长、数百名长老、无数地族人都看着林雷成神。这恐怕是地狱中，成为上位神最瞩目的一次了。

    许久……

    林雷睁开眼眸。

    “怎么了？”林雷被无数人看着，不由吓得一大跳。

    随即林雷便感受到一股可怕的气息，不由抬头看去——只见高空中。那一张黑色巨脸正看着他，那双巨大眼眸的目光不由令林雷心悸。

    看过主神浮影的林雷，心中瞬间明白。

    “主神？主神什么时候来的？”林雷完全惊愕了。

    只见那黑色巨脸嘴角微微上翘：“有意思，有意思。”随即，这黑色巨脸轰然消散，庞大的毁灭主神之力竟然消弭不见，似乎从未出现过。

    贝鲁特飞过来。哭笑不得看着林雷：“林雷。我说你达到上位神给你一柄神格兵器，你也不必。在这个时候突破啊。”

    “我……”

    林雷有口难言。

    这顿悟，自己也不知道这时候来临啊。

    Ps：三章完毕！第十七集结束！和大家说一声，番茄准备请假两天，好好整理构思一下第十八集。第十七集写的，番茄自己不太满意。第十八集，番茄想写的好。

    请假两天，3月11号开始更新第十八集！

    第十八集，努力写的更精彩！

第十八集 上位神 第一章 何种兵器？

    主神降临的关键时刻，林雷竟然顿悟突破，达到了上位神境界。这也令贝鲁特等一些人啼笑皆非，不过也令在场的不少人感到吃惊，最震惊却还要数那八大家族高手们。

    “这林雷，成为上位神了？”波林族长遥看向林雷。

    “竟然成为上位神了！”埃德里克族长等其他人表情也是复杂的很。

    “就是主神这次不降临，我们恐怕也要走了。”冥蛇族长低叹道。

    他们这近千年来那般疯狂，就是忌惮林雷。他们认为中位神的林雷，至少融合五种玄奥才会这般可怕。而一旦达到上位神境界，林雷怕就是融合六种。达到大圆满了！

    大圆满上位神，可怕程度绝不低于贝鲁特！

    “幸好，他没更早的突破。”雷尔纳斯族长长嘘道。

    “嗯。”诸位族长此刻心中复杂、乱的很。

    主神之令，让他们不甘心。可是林雷现在达到上位神，又令他们一阵后怕。

    一个大圆满上位神一旦发狂杀戮起来，他们八大家族的高手根本就是给当靶子的。看看贝鲁特就知晓……连主神器也敢用空手硬接。如此变态，谁能抵挡？

    “这四神兽家族也是运气好，冒出这么个天才。”巴巴里族长低沉道，“我们还是赶紧走吧。”

    “也该回去了。”

    众位族长一个个都转头离开。主神的命令他们不敢违抗，而且林雷的存在，也让他们走的心甘情愿。不管如何……四神兽家族和八大家族地事情，自此也了结了。

    四神兽家族的族人们一个个都十分的兴奋、激动。不少族人当场就流下了眼泪，从今天起，他们四神兽家族不必再经历危机重重、充满屈辱的日子了。

    “结束了！”

    “哈哈，终于结束了！”

    天祭山脉上空此起彼伏的声音接连响起，许多族人都激动地跪了下来，哭泣了。这段时间来，那八大家族不停地辱骂、讥讽。对四神兽家族而言，那是精神的折磨。

    终于，结束了！

    “八大家族的人都开始走了。”贝贝开口道。

    林雷也转头看去，只见在族长们、长老们地统筹安排下，八大家族的族人们浩浩荡荡的犹如蝗虫一般飞起，分而乘坐一艘艘金属生命，快速地离开了。只留下空荡荡的一大片城堡建筑。

    “都结束了。”盖斯雷森表情复杂的很。

    白虎族长也感叹一声。：这一万多年，噩梦一样的一万多年，终于结束了！族人们不必再躲在天祭山脉，不必再担心受怕了。”

    四神兽家族每一个族人此刻都感到轻松了。

    “贝鲁特大人，你的大恩，我们永远会记住地！”盖斯雷森第一个躬身行礼，随即其他三位族长以及众位长老也都恭敬的躬身行礼。

    贝鲁特淡笑着道：“你们要感谢，感谢主神吧。”

    盖斯雷森等人却都明白，那血峰主神和他们四神兽家族可没什么瓜葛，如果血峰主神要救他们四神兽家族。早就会现身了。可直至到如今才现身……

    估计，这其中牵扯到贝鲁特。

    “各位！”

    盖斯雷森陡然大声地喊道，声音在天祭山脉上空响起，顿时无数族人都将目光投向他，盖斯雷森洪声道，“今天是一个大喜日子，一万多年来，我们四神兽家族一直背负着压力。一位位长老为了家族战死……今天，我们四神兽家族的族人们终于能够再一次自由地飞行在地狱的高空。为了这件大喜事，定要好好庆贺一番，所有族人，大庆三日！”

    “好！”

    “大庆三日

    顿时此起彼伏的欢呼声、嚎叫声响彻整个天祭山脉上空。

    “贝鲁特大人。普斯罗，我们这庆贺，你们两位可一定要参加。”盖斯雷森看向贝鲁特。

    “一定。”贝鲁特淡笑着点头。

    “呵呵。”普斯罗笑了笑，瞥到旁边的林雷，不由哈哈笑道，“林雷，在见到主神的时候顿悟突破。我普斯罗活了这么多年。可还没见过这一幕呢。”

    林雷只能尴尬笑笑。

    “主神见到了吧？”贝鲁特笑道。

    “刚看到一眼，主神就走了。”林雷也有些遗憾。其实在主神来临之前，观看到大长老和那巴巴里族长交战的场景，林雷便沉浸在感悟中。

    主神何时来，说了什么，林雷都不知道。

    不过……从刚才众人对话中，林雷已经了解到，八大家族离去就是因为听了主神的命令。

    “主神就是主神，仅仅一句话，八大家族就要乖乖离开。”林雷脑海中，还记得那出现在高空中的那张足有数十米高地黑色巨脸，也记得那双让人心悸的双眸。

    主神的威压，林雷经历这一次，便永远忘不掉了。

    “走吧，你们家族可是要大大庆贺一番的。”贝鲁特笑着飞起来。

    林雷、贝贝、普斯罗、迪莉娅等人也随同贝鲁特一同飞行，而盖斯雷森等四位族长，早就去安排庆贺会了。这一次庆贺，那可是遍布整个天祭山脉的。飞着飞着，贝鲁特却是自嘲笑了起来。

    林雷不由转头看过去，贝鲁特瞥了他一眼，无奈道：“林雷，我还真是自找苦吃。刚刚鼓励你一下，说等你达到上位神，就送你一柄神格兵器。谁想。你转眼就突破了。”

    可不是……

    林雷这效率太高了些。

    “爷爷，你可一定要为老大炼制一柄好的神格兵器。”贝贝连道。

    “我既然说了，当然会做到。”贝鲁特点头，随即看向林雷，“林雷，你说吧，你想我为你炼制什么兵器？”

    普斯罗都哈哈笑起来：“林雷。贝鲁特的神格兵器，虽然不如主神器，可是，在这坚硬程度一方面，却是接近主神器的。在地狱中……贝鲁特炼制地神格兵器，可是有价无市。”

    “我想……”

    林雷仔细思考了一下，自己有盘龙戒指。而且灵魂也大大进步。等以后再炼化紫晶，再修复盘龙戒指，这灵魂防御会提高到极高地步。自己差的便是……物质防御和攻击。

    “贝鲁特大人，你为我炼制一套能融合到鳞甲的神格战甲吧。就和大长老一样，拳脚威力也大的很。”林雷期盼地说道。有了这一套战甲，不但可以防御，也能用来进攻。举两得！

    原本笑容满面的贝鲁特，表情僵住了。

    “老大，你要一套战甲？”贝贝也瞪着林雷。

    “林雷，你也太夸张了吧。”普斯罗也哭笑不得看着林雷。

    林雷有些愕然。疑惑看着他们：“怎么了？难道我提出地要求很高？”

    贝鲁特表情很古怪，一时间不知道该说什么。还是贝贝解释道：“老大，这炼制神格兵器，是我们噬神鼠独有能力。那是需要将吞噬的神格炼化后，得到地精华，最终凝聚成一件兵器。”

    “可是每一枚神格，就那么大一点点。而且最后炼化剩下的精华，更是少的可怜。而且消化一颗神格也要很久的……炼制大型兵器。要炼化多少颗神格啊，耗费时间很长，又耗费心力，太难了。所以，神格兵器。一般体积都极小。”贝贝解释道。

    林雷有些明白了。

    他也回忆起了，贝贝有一件神格兵器，那是一件匕首。而盖斯雷森也有一件神格兵器，那只是一只拳套。都是体积小的兵器。

    自己要地却是一套覆盖全身地战甲，论体积，恐怕是贝贝地那柄匕首地数十倍乃至百倍之多了。

    “一套能覆盖全身的战甲，要炼制这个。我恐怕得数千年不得休息。”贝鲁特也感到有压力。

    可是他大话都说出去了。

    “贝鲁特大人。抱歉，我对神格兵器炼制也不懂。”林雷连道。他可不想让对方太过为难，“你为我炼制一柄利剑吧。长度和紫血软剑相当即可。”

    林雷现在最欠缺的便是攻击力，有一柄锋利之极的神格兵器，攻击力会提高许多。

    “和紫血软剑相当？”贝鲁特也是松了一口气。

    一柄利剑，消耗的神格精华，或许比匕首、拳套要多些。可是……林雷需要的显然是那种比较薄的锋利的利剑。消耗的神格精华，也就是一柄匕首地数倍罢了。

    “贝鲁特大人，我现在最欠缺的还是攻击力，这柄神格兵器，越是锋利越好。”林雷说道。

    贝鲁特自信道：“如神格般坚硬的神格兵器，要炼制的锋利，那太简单了……不过这么一件神格兵器，要炼制。我估计要花费百年左右时间。你还需要等待。”

    “不急，我不急。”林雷笑道。

    如今四神兽家族也安宁了下来，自己也达到了上位神境界。林雷根本感觉不到自己还要什么事情要做。如果说有事情——恐怕就是陪陪亲人，以及追求修炼的巅峰吧。四神兽家族的族人们都疯狂了，大家都尽情地欢庆，无论是族长的住处，亦或是像大峡谷这种偏僻的地方，尽皆摆满了酒席，上至族长，下至出生后不久地圣域族人，都尽情欢庆。

    林雷身为长老，自然被许多人劝酒。

    待得三天过后……

    大峡谷。

    “族人们都开心疯了。”林雷笑着看着窗外，三天的疯狂庆贺，令整个天祭山脉都弥漫着喜庆的气息。这么多年，大家阴郁的心情也一扫而空。

    大家都极为开心。

    “这三天，我就看你一直在笑。”迪莉娅不由笑道。

    林雷笑着点头：“对了，迪莉娅，那天我成为上位神，还没仔细感受一番呢，这三天一直没时间。现在该好好查探一番了。”林雷说着便盘膝坐于床上。

    迪莉娅见状，笑着便走出了屋子。

    达到上位神境界，只是一次天地法则的洗礼，林雷地大地上位神的灵魂便强了近十倍。虽然说，其他分身灵魂并没大的提高，可是……

    毕竟，林雷的五个灵魂，本是一体。在大地神分身灵魂的影响力，也会缓慢进步。

    其实，只要林雷将大地神分身，和本体融合在一起。那大地神分身的灵魂之力，便是本尊的灵魂之力。毕竟……两者本是一体。

    “等会儿，就好好炼化一些紫晶。”林雷随即心意一动，便沟通了元素海洋位面。

    元素海洋位面。

    那是一个浩浩荡荡、无边无际地泛着土黄色光芒地海洋，越是深入海洋深处，这海水能量层次便不断提升，如今林雷达到上位神境界。

    已然能够探测到海洋的极深之处，在极深之处，流淌地便是液化的上位大地神力。

    “好浑厚的上位大地神力。之前刚达到上位神的时候，担心家族的事情。也没认真观看，那最底层是些什么！”林雷努力控制神识朝那元素海洋深处延伸。

    一股浑厚的、强横之极的气息弥散着，一股股土黄色水流流淌着。

    这股土黄色水流，却是和普通的神力液体泾渭分明。

    “这应该是？”林雷自己神识再也无法下探，可是却模糊地感应到那气息，“主神之力的气息？对，就是主神之力气息！”辨别许久，林雷才完全确定。

    毕竟，他所能探查到距离，和最深处相距远了些。

    “这元素海洋，最底层，都是主神之力？”林雷有些目瞪口呆。

    元素海洋底层，那可是无边无际。这么多的主神之力，绝对让人眼馋。可是……上位神，神识所能探查到的深度也就那么多，主神之力，根本不可能弄到！

    Ps：第一章到十八集开始！

第十八集 上位神 第二章 留影

    元素海洋深处，暗流汹涌。主神之力汇聚成地无尽水流滚滚流动。

    “看得到。却得不到。”林雷忍不住有些心痒。

    如此多主神之力啊!不过这元素海洋，每一个成神的都能够感应到。而上位神中灵魂强些地。一般都能发现那主神之力区域。“主神地灵魂。比我们上位神灵魂还要强的多。”

    林雷随即也释然了。

    得到地，再想也没用。

    “也不知道，这主神之力区域之下。是否还有更强大能量区域。”林雷脑海中突兀地冒出这么一个念头，可是片刻林雷便摇头不再多想。“连主神之力都没有，还想其他?不过说来也怪了，这神力，是分下位神力、中位神力、上位神力。可是我却没听别人提过主神之力。有级别的。”

    林雷在家族这么多年。也知道……

    七大元素系、四大规则系。一系便有七位主神。其中一个上位主神、两位中位主神、四位下位主神，很显然，这主神是有等级分别的。

    “可是这主神之力，怎么没听说过有什么区别呢?”林雷疑惑非常。

    四神兽家族、八大家族都有主神之力。而且林雷也没感觉，哪家主神之力更高级。似乎都一样。

    “难道，不不同等级地主神之间，主神之力一样?可是。为什么还分为上位、中位、下位?”林雷想不明白，便不再多想，毕竟……一系才七位主神。

    任何一个主神。都高高在上，即使再强大地上位神。在主神面前都弱小之极。

    林雷随即仔细观察灵魂防御主神器，只见道道灵魂之力流淌在其中，那豁口上也出现了一块小薄膜，随着灵魂之力地经常灌入，这补好豁口地隔膜。正在缓缓蜕变着。

    “果然……达到上位神。才能真正开始修复灵魂防御主神器。”林雷惊叹不已。

    这修复速度，可比中位神时候快了太多。

    这就好比堤坝决堤。洪水冲刷，这时候如果扔小石头下去，即使数量多，源源不绝地扔。也会被洪水轻易冲掉。可是如果，扔大量的巨石下去。

    石头体积变大十倍。效果立即好很多。

    修复也是一个原理。中位灵魂之力。和灵魂防御主神器差距太大。修复太难，

    自从主神降临，四神兽家族和八大家族事情了结，四神兽家族的族人们生活便恢复了平静，林雷他们一家子、贝贝一家子也在大峡谷中过着宁静的生活。

    林雷不停地消耗紫晶。强大灵魂。

    到了后来，林雷将自己携带的紫晶全部消耗光了。还是和贝贝要了许多紫晶。才能继续炼化吸收，贝贝更是豪气地说一一老大你尽管炼化，要多少，我提供多少。

    当年，他贝贝可是在紫晶山脉。花费整整十年，搜集了天文数字地紫晶。

    转眼，便过了百年。

    大峡谷，林雷居处屋外摆放着一长餐桌。林雷一家三口、贝贝一家三口都聚集在一起，迪莉娅、妮丝、威迪、伊娜四人不断地端着菜着。而林雷、贝贝则是安然坐着。

    “老大，你的灵魂。现在还能继续吸收?”贝贝询问道，“你可吸收了那么多紫晶了。”

    达到上位神境界。林雷这炼化紫晶速度也快了十数倍，随着灵魂提升，炼化速度越快，百年时间，地确炼化了惊人数量地紫晶。可是显然……上位神的灵魂。这承受能力也同样提高很多。

    “怎么。嫉妒了?”林雷揶揄道。“贝贝，我可记得，你当初和我比谁先达到上位神地吧。”

    贝贝摸摸鼻子，只能无奈一笑。

    那次去密尔城，贝贝从奶奶那。得到那灵魂剥离碎片，融合后。贝贝只差一步。便能达到上位神。可是贝贝速度明显比林雷慢多了

    林雷顿悟了，他却还没悟。

    “老大你厉害，行了吧。”贝贝苦着脸无奈道。“不过，我爷爷可是说了，等我达到上位神境界，我的实力。就接近爷爷了。老大你现在厉害。等我达到上位神。说不定就比你还强喽。”

    “比我强才好。”林雷笑了。

    林雷也很清楚贝贝地天赋，这天赋神通——‘噬神’，堪称同级中无敌手，等贝贝达到上位神境界。再施展‘噬神’，有几人能抵挡?

    或许。那大圆满上位神能抵挡吧。

    而且。贝贝地噬神鼠，那身体强到可怕。看贝鲁特敢空手去接主神器，就知道这‘噬神鼠’达到上位神后的惊人之处了，贝贝玄奥根本没融合……可靠着天赋。达到上位神。便能赶上林雷。

    不过林雷也没丝毫嫉妒。

    无数年走来。林雷和贝贝宛如那亲兄弟，对方越强那是越好的。

    “我也想突破、顿悟啊。可是怎么这么难呢。”贝贝长叹一声。

    这时候端着菜着的威迪走过来，听到这话。不由道：“贝贝叔。我也想突破呢。当初成神还是靠地宗祠洗礼。自己想要达到中位神。都难。”

    “哼。”

    一道不满的低哼声。伊娜也端着菜着走出来，“威迪哥哥，你以后别自怨自艾好么，我到现在……还没成神呢。”顿时林雷、贝贝不由笑了起来。

    “父亲。大伯。”伊娜不由一瞪眼，林雷和贝贝却是笑的更欢了。

    “哈哈，什么事情笑的这么开心。”一道爽朗的大笑声响起，两道身影刷地便从高空降临。林雷抬头看去。正是一袭黑袍地贝鲁特，以及一袭红色长袍地卡莱罗娜。

    贝鲁特一出现，林雷就眼睛

    因为看到贝鲁特。林雷就想到了自己那件神格兵器，这百年来。贝鲁特可是一次没来过。这次过来……难道是因为神格兵器炼制成功了?

    “爷爷。”贝贝开心万分。

    贝鲁特却是笑着转头看向伊娜：“娜娜，快过来。”贝鲁特和卡莱罗娜都很宠溺伊娜，伊娜也连迎上去。和贝鲁特、卡莱罗娜亲呢一番。

    “爷爷。你这次来，难道那件神格兵器好了?”贝贝却是开门见山。

    贝鲁特一听便转头看向林雷。哈哈笑道：“林雷。为了你这件神格兵器。我可是花费了整整百年时间。总算是成功了，接着!”说着，贝鲁特单手一挥——

    顿时，一道虚幻地黑色幻影划过长空。

    林雷连一伸手。直接抓住了这柄利剑。可是这黑色幻影地剑影太过模糊，而且贝鲁特扔的太快。存心要让林雷出丑。林雷这一抓，却是抓到了剑刃，

    “好锋利。”林雷感到手一疼。一丝血迹从手掌冒出。

    低头一看——

    剑体修长，薄如蝉翼，这一柄长剑竟然宛如透明般。仔细的盯着剑体观察，都能观察到剑体内部有着黑色在流淌，诡异之极。一般神剑都是表面光晕流转。可是这柄利剑却是内部有黑色流淌，让人瞠目结舌。

    特别那锋利程度，更是让人胆寒。

    林雷虽然没变身，可也是上位神。身体强度也算高，而这柄利剑还没炼化。仅仅本体地锋利，就让林雷一个上位神手掌破了。

    “这柄剑……”林雷难以置信。

    “够锋利吧?”贝鲁特笑道。

    林雷连点头：“的确是锋利地很，我从来没见过如此锋利地武器。”

    “爷爷，你怎么炼制的，怎么我地匕首，没如此锋利?”贝贝连道。

    贝鲁特笑着道：“其实，为什么炼制成这样。我自己也有些迷惑呢。”此话一出，让林雷、迪莉娅、贝贝他们都疑惑了，贝鲁特接着道：“我知道林雷你领悟了地水、火四种元素法则，所以……在为你炼制这柄剑地时候，我特意只是吞噬炼化地水、火这四种上位神格。”

    林雷心中不由一阵感动。

    其实神格兵器。随便弄些神格炼化。便能弄出一柄神格兵器。可是贝鲁特为了林雷，却是那么细心，专门弄那四种神格。

    “我炼制地很小心，可是炼制到后期。”贝鲁特笑道，“这一柄剑竟然变得浑然一体。本来有所区别地四种神格精华。竟然融合的那么完美。这柄神格兵器地威力。也是这么多年来。我炼制出来地神格兵器中。最好地一柄。”

    林雷心中不由一阵激动。

    “贝鲁特大人，谢谢。”林雷感激道。贝鲁特为了自己这兵器。地确是耗费了心力。

    “贝贝。你那柄匕首，我只是用黑暗神格炼化制造。毕竟，你也只是黑暗成神。”贝鲁特淡笑道，“至于林雷这柄剑……威力如此大。深层次原因我也不明白。”

    有时候……制作出一件完美作品。原因却不一定懂。

    一件好的作品。也是需要机遇的。

    林雷仔细地抚摸着这一柄利剑。划破手掌地血液已经融入利剑中。从未有过主人地这柄利剑。很容易就完全接受了林雷，成为林雷地佩剑。

    “奇特。奇特。”林雷完全掌控这柄神格兵器才发现。

    只要心意一动，剑体内部流淌的黑色竟然可以隐藏。整个剑体变得透明。乍一看，林雷手中好像没剑一般。

    “林雷。起个名字吧。”贝鲁特笑道。

    林雷审视着这柄神兵：“这柄剑使用地快起来。即使的高手。也只能模糊感应到一道影子……那就叫‘留影’吧。”林雷地第三件兵器——

    ‘留影’出世!

    林雷得到这柄神剑‘留影’后，自然经常使用，越是使用。林雷越是喜欢，这柄神剑特别灌入上位主神之力，配合龙化身体强横地力量。

    一剑之成，林雷也是为之惊颤。

    林雷当初用拳头施展‘圆空裂’，便足以令空间震出个窟窿。可是……如今通过更坚韧更锋利地神剑‘留影’施展。一剑出——

    空间就会震颤。并且剑影过处，直接留下一道裂缝。

    大峡谷。林雷屋子外面草地上。林雷正持着留影剑。随意地舞动着。整个人化作了一阵风，如融入风中，而那只能模糊看到一道幻影地剑影，也如风一般飘渺不定。

    “噗哧!”

    “咻!”

    剑影过处。空间时而裂开一道道裂缝，须知。这还是林雷未龙化地情况，当然这也是林雷达到上位神，并且拥有神格兵器的原因，可是也凭此，能想象林雷如今物质攻击地可怕。

    “好。大伯好厉害。”伊娜则是远远站着。眼睛发亮地盯着林雷试剑。

    就在这时——

    “嗡～”

    一股天地法则波动陡然降临。连在试剑中地林雷都不由停下，转头朝天地法则波动降临位置看去：“恩?是贝贝地住处?难道是贝贝突破了?”

    林雷脑海中还记得贝贝说地那句话——“等我达到上位神，说不定就比你还强喽。”

第十八集 上位神 第三章 追求

    天地法则波动降临，引起大峡谷中许多人的注意，玉兰一脉的众多族人们也都一个个赶过来，他们都看到林雷、伊娜、迪莉娅等人在一栋小楼门外。

    族人们见到巴鲁克也过来，当即让开一条道。

    随即巴鲁克朝林雷走来：“林雷，谁突破了？是贝贝？”巴鲁克也知道这栋小楼是贝贝的住处，很正常就有了如此推测。林雷心情正好，笑着点了点头。

    “贝贝竟然达到上位神了？比我还快。”巴鲁克摇头笑道，巴鲁克的水系法则，也是抵达最后的瓶颈了。只差一步便能达到上位神。

    “族长，说不定你明天就能达到上位神了。”林雷安慰道。

    巴鲁克，能和贝贝比么？贝贝那是有了灵魂碎片，极速提升的。

    “大伯，我父亲他达到上位神，能赶上大伯你厉害么？”伊娜眼睛发亮，看着林雷。

    “没那么快。”旁边的威迪很是肯定，“贝贝叔才达到上位神，还是需要好好修炼的，我父亲，没到上位神可就能杀其七星恶魔了，现在更厉害。”威迪明显为林雷感到自豪。

    “可父亲他自己说……”伊娜不解道。

    “赶得上的。”林雷淡笑道。

    “父亲……”威迪却是疑惑看向林雷说道。

    达到上位神的贝贝，普通攻击或许一般，可是他的天赋神通噬神绝对是霸道之极的招数。噬神一出，同是上位神，有几人能抵挡？毕竟，面对噬神这一招，根本连反抗都没法子。

    “老大，你别吹捧我了。”声音响起。只见带着草帽的贝贝嬉笑着从屋内走出来。

    “父亲。”伊娜立即跑过去。

    林雷却是惊诧笑道：“贝贝，难得啊，今天怎么谦虚了？”这可一点不像贝贝的性格。林雷也发现……此刻的贝贝的确已经达到了上位神境界。

    “到厅内坐吧。”那妮丝却是连热情招呼道。

    当即林雷、巴鲁克等几人进入了大厅，妮丝连准备酒水。贝贝此刻是满脸笑容，开心地眉毛都掀起来，哈哈笑道：“老大，你就别吹捧我了。达到上位神后。我也知道自己那等能力了。”

    “哦？”林雷疑惑道。

    “我终于明白，贝鲁特爷爷他在……耍我！”贝贝无奈道。

    贝鲁特对贝贝说过，贝贝达到上位神，实力就接近他了。

    “我地最强攻击，的确是接近贝鲁特爷爷。可那也是天赋神通。可这天赋神通，最多施展两次，精神力就差不多消耗殆尽了。没了天赋神通，我也就能抗打而已……一个打不死的人形傀儡。”贝贝显得有些不满，“和爷爷比，差的太远了。”

    林雷笑了。

    “贝贝。有天赋神通，说明你短时间内，至少能杀死两个超级高手。也够了。”林雷道，“你爷爷也不算欺骗你，你施展这天赋神通，上位神中，能是你敌手的，有几个？”

    贝贝感叹道：“我可听说过，当年爷爷他阻止八大家族的时候，也只是持着一柄黑棍。八大家族的长老们碰者便立死。就是拥有主神器地族长人物，也是重伤。爷爷他可没施展天赋神通……”

    林雷不由摇头。

    “贝贝，你爷爷他可是融合了不少法则玄奥的。”林雷说道。“你一种都没融合，怎么和你爷爷比？”

    贝鲁特大人举手投足间都有那般实力……而贝贝，要达到那等程度，却是需要施展天赋神通，贝贝显然有些不爽。

    旁边的巴鲁克洪声道：“贝贝，这天赋好。也是需要自身努力……我也听说，你的身体很强悍，比林雷龙化还强。可你融合玄奥太少了。我想，贝鲁特大人能成为地狱巅峰人物，他法则玄奥也一定融合了不少。”

    “恩。”贝贝点头。

    林雷却能够猜出来，上位神噬神鼠，单纯身体强度。那是近乎神格层次的。估计是自己龙化身体的数十倍乃至百倍。而贝鲁特在玄奥上的成就。即使融合四五种。那便足以纵横大陆了。

    强悍的身体基础，配合四五种融合情况。绝对能横扫地狱。特别再拥有主神器……

    “也不知道，贝鲁特大人，法则玄奥融合几种。”林雷心底好奇。

    可当年贝鲁特也和林雷谈过，林雷清楚……贝鲁特并没有达到大圆满。不过人家天赋太强，即使融合四五种玄奥，便能比拟大圆满上位神了。

    “我也要努力融合法则玄奥。”贝贝一咬牙。

    见到贝贝这幅表情，林雷不由笑道：“那贝贝，我可就看你，能融合到什么程度了。”

    “贝贝。”忽然旁边的妮丝开口。

    “恩？”贝贝看向她。

    “你是不是忘记什么事情了？”妮丝盯着贝贝，“一件很重要的事情！”

    贝贝被妮丝盯得有些不自在，不由摸了摸脑袋：“有什么事情么？”妮丝不由气地哭笑不得，还是说道：“你当初可是说过，等你达到上位神，就……”

    “哦……你是说，去拜访你哥萨洛蒙？”贝贝顿时恍然大悟，随即苦着脸道，“你不会当真吧。”

    妮丝脸色顿时变得难看起来，同时也沉默了。

    妮丝这脸色难看下来，整个大厅气氛都变得尴尬压抑了起来，林雷眉头却是一皱，连神识传音道：“贝贝，到底是怎么回事？”

    今天明明是个好日子，怎么搞得这么不愉快了。

    “老大，妮丝她在这呆了这么多年，一直想去见一趟她哥哥萨洛蒙。你也知道……萨洛蒙那个忘恩负义的家伙，我没杀死他就不错了。还去拜访他？可是。我当时也不想妮丝太尴尬。也就哄着她。说我实力还不够，回去路上有危险。等达到上位神。有足够实力护送她去碧浮大陆，再和她一起去。我当时也就随口一说，哄着她开心而已。谁想……妮妮她一直记在心里。”贝贝脸色发苦。

    林雷完全明白了。

    贝贝没当真，可是妮丝却一直记在心里。毕竟妮丝自从父母死后，也就那么一个哥哥。虽然萨洛蒙对林雷他们不算仗义，可对妹妹还是有真感情的。

    “你过去是哄我的？”妮丝终于开口了。眼眸中都有了一丝雾水。

    贝贝一怔，可贝贝是个死脑筋。

    当初，他可是施展绝招，用神格兵器，那柄匕首去杀萨洛蒙。最后还是那位七星恶魔阿里奎恩出手阻挡才救下萨洛蒙，阿里奎恩也因此损失了一件神器。

    这种情况下，贝贝怎么愿意向萨洛蒙低头，去拜见萨洛蒙？恐怕萨洛蒙心底，对贝贝也有着一丝恨意吧。

    “妮妮，你哥哥他当年可是对我。还有我老大、迪莉娅下杀手的……”贝贝刚说到这，妮丝听的眼泪竟然控制不住流下来了。

    毕竟妮丝，也就那么一个哥哥。

    迪莉娅见状，知道不妙，连神识传音：“贝贝，别再这么说。当初萨洛蒙那么做，虽然他不算仁义，可也是因为误会了林雷的。你看在妮丝份上，还是去一趟吧。否则，妮丝心底会永远有着这么一根刺……林雷他也是这么想的。”迪莉娅神识传音也同时在林雷脑海中响起。

    迪莉娅显然明白。林雷说话，对贝贝作用最大。

    “算了吧，贝贝。给那萨洛蒙一个机会。如果那萨洛蒙死不悔改，再说不迟。”林雷传音道。

    林雷能够想象妮丝的心情。

    毕竟这件事情中，妮丝没错，妮丝是最无辜地。

    “好，老大，就给那家伙一个机会！”

    贝贝看了林雷一眼。继续对妮丝道：“你哥那么做，真地很混蛋！”

    “我哥他已经后悔了，他当时不知道，他是误会了你们，才那样的。后来，他很后悔的。”妮丝连道。

    贝贝伸手握住妮丝地手：“妮妮，那好。我看在你的面子上。陪你去见一次你大哥……至于到时候给不给你哥脸面，还要看他什么态度！如果你哥他还那样……你就不能怪我了。”

    贝贝依旧咽不下那口气。

    “恩。我哥他一定会道歉的。”妮丝连道，此刻她脸上也再度有了一丝笑容。

    “父亲，母亲。”伊娜这时候才敢开口，“我也跟你们一起去！”

    “不行。”贝贝皱眉道，“娜娜，你连神级都没达到，我们去碧浮大陆，路途遥远，一旦路途上遇到什么危险。只要一点波及，就可能要了你地命。”

    妮丝也赞同：“娜娜，等以后吧。”

    伊娜见父亲、母亲意见一致，不由感到无奈。贝贝便陪着妮丝一道离开了天祭山脉，出发前往碧浮大陆凉安府了。这路途遥远，一来一回，再快估计也需要近百年时间。

    而林雷、迪莉娅则是带着威迪、伊娜，开始游览幽蓝府。

    来到幽蓝府这么多年，对幽蓝府中许多一些出名的地方都还没去过……在幽蓝府行走闯荡，虽然也遇到一些麻烦，可是以林雷地实力都能够轻易解决。

    转眼间……

    这游览的日子便过去了百年。百年过程中，林雷的四大分身也是一直潜心于修炼，那修炼速度极快的水系神分身，也终于修炼到第六玄奥。那风系也修炼到第八玄奥……最惨的还是火系。依旧是四种玄奥大成，另外两种连入门都不得。

    在火系上，林雷的天赋显然弱了不少。

    金属生命内，林雷正坐在椅子上。

    “林雷，水系达到第六玄奥，看你高兴的。”迪莉娅将菜肴、美酒递了上来。

    林雷双眼发亮：“错了，我高兴不是因为水系达到第六玄奥，而是因为……我地力量玄奥，和重力空间有了一丝契合。”林雷开心之极，“两百多年了，自从我四神兽家族和八大家族事情了结，过去两百多年了。我在大地法则上，总算有了那么一点点进步！可是这一点进步，却代表……我有希望，将四种玄奥融合了。”

    “融合，什么时候能融合？”迪莉娅道。

    “不确定，虽然力量玄奥和土之元素，重力空间都契合了，可也只是契合，并没完全融合。幸好，力量玄奥和大地脉动完全融合了。等另外两对玄奥完全融合……才能进行四种玄奥，整体融合。”林雷很清楚。

    要融合四种，必须让这力量玄奥，和那三种，分别都融合。

    然后才能进行整体融合。

    “要多久？”迪莉娅继续道。

    “短则数百年，千年吧。长则万年吧。”林雷笑道。

    “那么长？”迪莉娅笑了。

    林雷却正容道：“迪莉娅，我修炼到如今，加起来也就近两千年了。这么修炼下去……我万年内，能融合四种玄奥，已经值得开心了。”林雷透过窗户看着外面空旷地地狱世界。

    “如今，我已经没什么遗憾。我只想有朝一日，能达到修炼的巅峰。无论是一万年，还是百万年乃至更久……我会一直追求下去。”林雷双眸发出期待地目光。

    当年被的德林柯沃特引领到这条修炼道路上时，林雷虽然第一目的是为了复仇，可是在修炼过程中，林雷也喜欢上了修炼，不断突破自己的感觉。

    “林雷，你一定会成功的。我会一直陪着你，达到最巅峰！”迪莉娅不由握着林雷的手，轻声说道。

    Ps：第一章到

第十八集 上位神 第四章 铁刀峡

    林雷也紧握着迪莉娅的手。

    “最巅峰……恩，一定会有那么一天的。”林雷心目中永远记得，那贝鲁特，那丹宁顿的身影。他们就是自己的目标！

    忽然旁边传来偷笑声。

    林雷转头看去，只见威迪和伊娜正在偷偷朝这边看，见被林雷看到，二人立即缩回各自屋内，林雷不由一笑招呼道：“威迪，娜娜，快过来。对了，娜娜……你父亲和你母亲，现在已经回到了血峰大陆，正朝幽蓝府赶。估计一年半载，就能赶回来了。”

    “父亲他们要回来了？”伊娜冒出头来，一脸惊喜。

    林雷笑着点头，自己和贝贝是灵魂相连，彼此都能感应到对方存在位置。

    “哦，还真快。”旁边的迪莉娅说道，“贝贝和妮丝，这一来一回，也就一百年多点。看来，他们在那凉安府并没停留太久。也不知，贝贝和那萨洛蒙关系搞得怎么样。”

    林雷淡笑道：“不管怎么样，贝贝不会吃亏。”

    以贝贝如今实力，那萨洛蒙绝非其对手。虽说那萨洛蒙是妮丝的哥哥，可是贝贝的脾气，林雷是很清楚的。萨洛蒙只要过分了，贝贝即使看在妮丝面子上不杀了他，估计也会惩戒一番。

    “林雷，要不我们去一趟贝鲁特大人那吧。这么多年，我们还没去过。也顺便在那，等贝贝他们。”迪莉娅建议道。

    “好，好。去老祖宗那。”伊娜第一个响应。

    幽蓝府府主所在处，林雷的确是一次没去过。当即笑着点头：“也好，去贝鲁特大人那。贝贝他也会很清楚我们所在区域，会直接过来的。”

    当即林雷他们转变金属生命前进方向，朝府主所在处赶去。

    幽蓝府府主所在处，乃是在幽蓝府十大城池之首幽蓝城北城区域，整个北城。近乎有大半土地，都是属于府主专有的。府主的亲兵、仆人等，便多到万人计。

    林雷他们的到来，自然受到了贝鲁特的热情招待，林雷他们也就这么入住了下来。

    转眼便过去近一年时间了。

    林雷、迪莉娅二人正在花园中散步，花园中花卉种类繁多，红的、蓝的、黄地遍布各处。闻着花香，和妻子散步，这的确是一种享受。突然——

    林雷转头看向西方，微微一笑。随即转头看向旁边的迪莉娅：“迪莉娅，贝贝和妮丝，已经抵达幽蓝城。估计，过一会儿就到这了。”

    “过一会儿就到？”迪莉娅不由露出一丝喜色，随即迪莉娅有些迟疑。

    “迪莉娅，有事情？说吧。”林雷和迪莉娅相处这么多年，迪莉娅一个眼神。一个表情，林雷都能猜出迪莉娅在想些什么。迪莉娅迟疑一下，才道：“林雷，我们来地狱也近两千年了，如今四神兽家族危难已经消除，你也达到上位神层次。我看……我们是不是回玉兰大陆一趟。莎莎和泰勒两个孩子，我是真的很想见见他们。”

    林雷一怔。

    回玉兰大陆？

    一瞬间林雷脑海中闪现过一幅幅场景，有少年时期在恩斯特魔法学院求学，和耶鲁老大、乔治、雷诺在一起的场景，也有在魔兽山脉苦修场景。也有一大群自己关心的亲人们。

    没想到回去林雷还不觉得，如今迪莉娅这么一提，林雷竟然有一种心急火燎的感觉。一股强烈地冲动在胸膛中澎湃：“对，回玉兰大陆，也该回去看一看了。这么多年，也不知道耶鲁老大他们怎么样，还有沃顿他们。莎莎和泰勒他们两个，现在也不知道什么情况。”林雷心中满是期待。

    “恩。一起回去。”迪莉娅见林雷同意，不由大是开心，身为母亲，对子女的关心那是发自内心最深处的，“不知道我哥他现在怎么样了……”

    林雷也记得迪克西，当初初入恩斯特魔法学院，迪克西可是被成为学院第一天才的。只是后来。自己学习那平刀雕刻。精神力突飞猛进，才不断突破。直至超越迪克西。

    “贝贝他也很久没回去了。现在他正巧回来，也让他们陪我们一起回玉兰大陆一趟。”林雷期待道，“实话说，我到现在都有点好奇，那玉兰大陆的众神墓地中到底有什么，这一次，也顺便去看看。”

    修炼到如今，林雷对那众神墓地渴望不是太大，可是毕竟也有一份好奇的。

    依旧清晰记得，当年自己、奥利维亚等一群人可曾是拼了性命在那众神墓地中闯荡。当然，对于如今的林雷而言，那众神墓地已经没多大挑战性了。

    “众神墓地？”迪莉娅感叹道，“当初你去众神墓地足足十年，我在龙血城堡中也是一直担心着。”林雷听了也觉得不好意思。

    “老大！”贝贝的声音老远便响起。

    “贝贝来了，走，我们出去。”林雷当即和迪莉娅一同朝外面走去，当林雷、迪莉娅走到外面，才发现，贝鲁特、威迪、伊娜等人已经在外面迎接了。

    贝贝、妮丝二人正在热情和贝鲁特、伊娜交谈着。

    见到林雷走来，贝贝立即走来，笑道：“老大，这么长时间不见了啊。”说着就给林雷一个狠狠的拥抱。林雷则是笑道：“这一次去碧浮大陆，怎么样？”

    “能怎么样？”贝贝一撇嘴。

    林雷不由疑惑看向他。

    “那萨洛蒙，还不是连忙道歉？还好，算他识相。要不然……哼哼。”贝贝哼两声，林雷听了不由松了一口气。看来那萨洛蒙也算是看重他妹妹，态度也算诚恳。

    实际上……

    自从那萨洛蒙，见到浮影上林雷的表现，特别再从妮丝那知道，这贝贝竟然和幽蓝府主贝鲁特地关系后，怎么敢态度不好？那对贝贝。简直比对自己亲弟弟还好。

    “哈哈，大家都大厅再详谈。”贝鲁特笑着道。

    在朝大厅走去的时候，林雷也是悄悄和贝贝商量：“贝贝，我和迪莉娅谈过了，我们准备回玉兰大陆一趟，来到地狱这么多年了，一直没回去过。你打算和我们一起去一趟吗？”

    贝贝听了双眼直发光。

    “去。当然要去！”贝贝立即传音道，“老大，我和妮妮谈一下，她也一定会同意的。”

    一群人在大厅内坐下。

    一些仆人们则是端着各种美食佳肴送上来，林雷则是直接开口道：“贝鲁特大人，我们在地狱这么久……我和贝贝商量了，准备回玉兰大陆一趟。”

    “回玉兰大陆，我也去！”

    “我也要去。”

    威迪和伊娜两人几乎同时喊了出来。

    贝鲁特则是惊咦一声，旋即笑着点头：“也对，你们来地狱是很久了。你们要回玉兰大陆。需要从我们血峰大陆的铁刀峡传送通道传送过去。”

    林雷清楚，地狱五块大陆、以及两大海洋，各自皆有传送通道。

    不过这传送通道，传送一次费用极高。

    “贝鲁特大人，这传送费用是多少的？”林雷询问道。

    “一般至高位面、神位面之间传送，费用低些。而从至高位面、神位面，传送到物质位面，费用就极高了。从物质位面到至高位面、神位面，那是免费。”贝鲁特解释道。

    林雷也知道这点，只知道费用极高。到底有多高？

    “也不知道我身上这点墨石够不够。”林雷有点忐忑。

    贝鲁特笑道：“不过你们去传送，只要持着这块令牌，即可免费使用传送通道。”贝鲁特一翻手。手中出现了一块血红色的令牌，令牌上散发着让人心悸的气息。

    林雷等几人都看过来。

    “传送通道，尽皆免费？”贝贝眼睛亮了，“爷爷，送给我们吧。”

    “嗨，这可就给你们用一次。”贝鲁特连道。“这令牌，可是主神赐予我地。我当年随意逛了大量的位面，靠的可就是这玩意。否则，我再多地金钱，也消耗不起一次次传送啊。就这么一次，使用过后，你们可要归还。等以后有时间。我再借给你们不迟。”

    贝贝不由撇嘴。

    显然不满爷爷的吝啬。

    “那谢贝鲁特大人了。”林雷连道。

    “哈哈……”贝鲁特笑道。“你们到了玉兰大陆，如果有什么事情。尽管去黑暗之森找我。我的分身，可就一直在黑暗之森。”

    “分身？”林雷一阵惊讶。

    贝鲁特笑着点头。

    林雷不由有些惊讶……因为当初在玉兰大陆见到地贝鲁特，和眼前地服装气息尽皆一样。当初自己见到的，是眼前这个神分身，还是现在处于黑暗之森中的分身呢？

    “这令牌给你们，可别弄没了。”贝鲁特郑重地说道，随即扔给了贝贝。

    贝贝接过：“放心，在我手上，不会弄掉的。”

    这一次回玉兰大陆，林雷一家三口、贝贝一家三口，都是一起出发。在得到这令牌的第二天，林雷他们一行六人，便直接出发前往铁刀峡。

    铁刀峡，乃是血峰大陆传送通道所在处。

    林雷他们飞过来，老远便看到那铁刀峡，铁刀峡模样十分好辨认，当然最让人肯定这是铁刀峡地，便是这周围大量巡逻着的血峰军战士。

    “来者止步。”血峰军战士高声喝道。

    林雷他们一群人立即降落下来，为首的血峰军战士一头钢针般的金色短发，冷厉的目光扫向林雷他们一群人，喝道：“你们来铁刀峡，有什么事情？”

    “我们要乘那传送通道，回物质位面。”林雷开口道。

    那为首金色短发壮汉不由一惊，乘坐传送通道去其他至高位面、神位面地不少，毕竟那费用低上许多。可回物质位面……那价格可就非常可怕了。

    “哦，那跟我来。”那金色短发壮汉在前面带路。

    林雷他们一行六人，当即跟着这名血峰军战士，朝铁刀峡内部前进。片刻，林雷他们便来到了铁刀峡上面那座城堡内的传送通道处。那传送通道地魔法阵，和林雷来地狱时候地魔法阵一模一样。

    “你们竟然有六个人！”

    此处，有不少血峰军战士，其中一个打量着林雷他们一群人：“三个上位神，一个中位神，一个下位神，一个圣域。按照规矩……回物质位面，上位神每一个传送费用为一万亿墨石，每个上位神可免费附带十个中位……”

    林雷听着到是吓得一大跳。

    他总算明白，为什么玉兰大陆这么多年来，没什么神回玉兰大陆。因为那价格太夸张了。一万亿墨石，恐怕就是一个七星恶魔的全部财产了。普通上位神，根本不可能负担得起。

    “所以，你们需要付三万亿，呃……”那血峰军战士话刚说到一半，便看到贝贝手中地那块令牌。

    “赶快启动传送魔法阵。”贝贝淡然道。

    “是！”周围见到这令牌的血峰军战士立即站得笔直，立即飞速地开始去启动魔法阵，突然其中一个转头看过来：“几位大人，你们这是要去哪？”

    “玉兰大陆位面。”林雷开口道。

第十八集 上位神 第五章 回来了，玉兰大陆！

    寒风呼啸着席卷着天地，无数冰屑肆意抛飞，在这片寒冰世界中，一座座冰山冲天而起。经过无数年寒风地‘雕刻’。冰山尽皆被抹地光亮，对着山体墙壁，甚至于可以映照出人的模样。

    其中最高的一座冰山之上。

    十一座玄奥地六芒星形状地魔法阵遍布在上面。在这魔法阵旁边不远处便是一座冰屋。此刻从冰屋中走出来一位须发皆白地白袍老者。他那双天蓝色眼眸正扫向四面八方：“在这北极冰原。想见到一个人都难!这年来。来北极冰原地圣域是越来越少了，看来，我也该出去走一趟，好好逛逛玉兰大陆了。”

    此人正是霍丹。玉兰大陆位面的位面监守者。

    正当霍丹欲要飞离地时候，陡然——

    霍丹不由转头看去。只见十一座魔法阵其中之一。竟然亮起了绚丽地光芒。道道光线尽皆冲天而起。很是耀眼，显得那般如梦如幻，霍丹不由大吃一惊：“是地狱。有人从地狱回玉兰大陆这物质位面?”

    霍丹很清楚，这传送一次费用是何等惊人，就是一般七星恶魔。估计都舍不得传送一次。

    当初。他们家族地人，以萨狄斯塔为首来了一批人，其中上位神也就‘萨狄斯塔’一个，因为传送费用，上位神消耗最高。而目上位神传送过来。中位神、下位神都有一定免费地配额。

    那一次，他们家族传送萨狄斯塔等人便消耗了一万亿墨石!

    “不知道是什么人物，竟然这么财大气粗。”霍丹心中暗想。可也不自觉地躬身弯腰。能够从地狱回玉兰大陆地人物。他霍丹怎么敢不恭敬?霍丹虽然躬身。可也仔细盯着那魔法阵内部。他很想知道。那来人到底是谁。

    迷蒙的光线中。渐渐出现六个人影。

    六个身影凝实。魔法阵光芒消散。

    “林。林雷!”霍丹难以置信看着眼前六人。

    “霍丹，快两千年不见。你还是和过去一样。”林雷淡笑说道。

    霍丹目光扫过林雷他们六人心中大惊：“这六人中。竟然有三个。我根本察觉不到气息，六人中，竟然有三个是上位神。按照传送费用……这可要消耗足足三万亿墨石啊。”霍丹被这个天文数字吓住了，“这林雷这才去地狱近两千年，怎么变得如此厉害了?”

    雷尔纳斯等八大家族。在两百余年前。便不再和四神兽家族争斗。

    可霍丹。也就雷尔纳斯家族一个小人物。他又在玉兰大陆位面，对家族在地狱中事情也不清楚，自然不明白……林雷是何等身份!如果知道林雷是青龙一族长老。估计霍丹会更震惊。

    “林雷大人你可比过去强多了。”霍丹恭敬地很，他一个中位神，敢不尊敬么?

    林雷则是转头看向无边地冰雪世界，苍茫的天地一片冷寂。可是林雷心中却感到温暖。因为这里是家乡!

    “威迪。这里就是北极冰原!”林雷此刻显得有些激动。“玉兰大陆位面地北极冰原，玉兰大陆……我的家乡啊!近两千年了，我终于回来了!终于回来了啊，哈哈……”林雷激动地忍不住放声大笑。

    迪莉娅眼眸也湿润了，喜极而泣。

    “回来了。不知道我恩家族怎么样了，我哥他可还好。”迪莉娅也激动万分。

    在地狱中。近两千年地漫长岁月，可是越是在地狱久。对故乡就越是思念。

    “这就是父亲的家乡吗?”威迪也好奇四周观看。

    “早着呢。玉兰大陆还在南边。”林雷笑着。“走，去玉兰大陆，霍丹先生，那我们先走了。”在林雷的笑声中，一股大地神力便笼罩了众人。一群人便极速飞离林雷北极冰原，朝那玉兰大陆飞去。

    而霍丹则是遥遥看着林雷离去：“当年也就觉得这林雷是个天才。没想到……竟然不足两千年。就能从地狱回来。可怕，可怕!”

    能从地狱归来。也代表了实力，普通上位神。岂能拥有上万亿墨石财富?

    在地狱中飞行受到地束缚极大。当回到物质位面，林雷便感到这飞行速度大增，比在地狱中快地超过十倍。他用大地神力包裹众人。好帮助伊娜、威迪，令一群人速度飙升到最快。

    飞行不久。林雷便遥遥看到那玉兰大陆地蜿蜒漫长的北海岸线。

    “老大，玉兰大陆到了!”贝贝激动地欢呼起来。

    “那就是玉兰大陆?”伊娜也好奇地看过去。

    林雷、迪莉娅脸上都不由微微泛起一丝红色。显然都很激动。毕竟分离近两千年了。迪莉娅转头看向林雷：“林雷，我们现在先去哪?是去黑暗之森。还是去龙血城堡?”

    林雷低叹一声。

    “这么多年了，我也没拜祭过父亲。去鸟山镇遗址吧。”林雷不知为何。最想去地反而是鸟山镇。或许那里是他地根。在那里他度过了童年。在那里他遇到了德林爷爷。在那里，他遇到了贝贝。

    “鸟山镇，对。去鸟山镇。”贝贝也道。

    “我当年就是在鸟山镇出生地。”贝贝回头向伊娜、妮丝说道。

    鸟山镇，对林雷、贝贝二人意义都极大，那里。是他们一生地开始。

    “好。去鸟山镇。我要去看。”伊娜连欢呼道。

    “那鸟山镇，估计还是魔兽遍布呢。”林雷感叹道。“近两千年过去，那里也不知道变成什么样子了。”两千年时间，毕竟太漫长了。足以发生很多很多事情。

    “父亲，我也想见见我们的祖屋呢。”威迪也期待地很。

    “那，出发。”

    林雷当即带着大家，直接朝魔兽山脉以西，鸟山镇所在急速飞去。如今达到上位神境界，可比当年还是圣域时，飞行速度快了千百倍。这里又是束缚极低地物质位面。很快林雷他们便飞过魔兽山脉。

    “我青年时期，从神圣同盟赶到奥布莱恩帝国，都要大半年。可现在从北海岸边，飞到这，却只是喝口酒水的时间……哦，鸟山镇到了!”林雷话音刚落，他们便从魇兽山脉，来到了鸟山镇上空。

    可是飞到鸟山镇上空，林雷他们六人一时间却是疑惑了。

    “大伯。你还说是魔兽聚集。刚才从那山脉飞过来。都见到大量地村庄，大量的人了。”伊娜不解道，“还有，这里就是鸟山镇么?怎么人这么密集。就这周围足足生活了数万人吧

    “对，这里就是过去地鸟山镇。”林雷确定无疑。

    身为上位神。这地点定位，怎么可能出错。

    “你看，那边就是鸟山!鸟山还在。这里就是鸟山镇。”林雷一指东方，东方地确有一座山脉。虽然近两千年过去，可是鸟山和过去没多大变化。可是鸟山西边变化却是大了。因为——

    这里建设成了一座非常漂亮地学院区域，学员数量极为惊人。

    这学院区。论大小。可比当初地鸟山镇要大的多。

    “怎么回事?”林雷满是不解。

    迪莉娅也疑惑：“过去，这里应该是遍布魔兽的，我们刚才飞过魔兽山脉。一直到这。有大量地村庄，你看……其他地方。也都是人类。并没有魔兽。”当年‘毁灭之日’后。神圣同盟和黑暗同盟。都有大片区域被魔兽占领。

    不过……

    近两千年后，这块区域竟然重回人类掌控中。

    “两千年。发生的事情太多了。”林雷感叹一声。“走，去我祖屋所在位置看看。”林雷说着便继续朝前飞行。

    虽然林雷他们六人飞行在高空，可是下方大量地人们却丝毫看不见他们。因为他们飞地太高。而且林雷还用元素凝结成云朵状，林雷缓慢飞行的同时，也朝下方仔细看去，林雷视力极好——

    一眼便看到了学院内部核心区域地那栋——祖屋!

    “祖屋还在?”林雷吃惊了。

    “老大。那祖屋竟然还好好地。而且。比我们上次来看到地，好像要好上很多了。”贝贝也吃惊道。

    这巨大学院。其他地方都是新建，可是林雷当初的祖屋却是保持住了，而且还经过修缮。虽然经过两千年，可是因为长期维护修缮。这祖屋竟然丝毫无损，林雷、贝贝二人看得不由有些激动。

    他们当初在这有着美好地回忆。

    “下去。”林雷低声道。

    随即‘刷’的，六道幻影瞬间划过长空。直接坠入那祖屋院落内。因为这速度太快。从高空到院落估计连眨眼功夫都不到……平常人，眼睛根本无法捕捉到林雷他们地身影。

    祖屋内。

    “一切都好好地。都好好地。”林雷站在前院中，仔细观看着。忽然看到前院中地那躺椅。顿时眼睛泛红，“这躺椅还在?”林雷难以置信。看着这躺椅。林雷就回忆起……当初父亲霍格就经常躺在那椅子上，阅读着书籍。

    林雷深吸一口气。

    他瞬间便辨别出来。那椅子是模仿再制作的。当年地椅子。近两千年下来。恐怕早就腐烂了。

    “威迪。这是你爷爷当初经常坐的椅子。”林雷指着那椅子道，“还有那……当初。我就是在那。接受你爷爷地文化教育。”林雷还记得，每天都要在那认真阅读各种书籍，并且还要经过霍格考验的场景。

    “哇……”威迪瞪大眼睛，仔细观看每一处。

    “这就是我当初睡觉地地方，贝贝也是和我住在一起地。”林雷一指旁边地屋子。

    贝贝也不由笑起来。

    “走，后院那。还有我们家族宗祠，当初贝贝。可就是在宗祠旁边的院子里出生的。”林雷脸上满是笑容。贝贝也笑着：“当年老大，可是用烤鸡、野兔啥地，将我给吸引上了。可怜我。当初太单纯喽。”

    林雷、贝贝二人笑着便朝后院走去。

    走在这祖屋，林雷、贝贝都感到心中地温暖。

    就在这时——

    “恩?有人来了。”林雷、贝贝他们一群人身形一闪。立即窜入后院。

    “吱呀!”祖屋正门开启。

    只见一位老者，带领数十名青年、少年走入了这屋子：“各位，这里就是最伟大最天才地石雕宗师，战士魔法双修地天才，巴鲁克帝国地开国大帝，圣地‘龙血城堡’地主人。也是最传奇地神级强者‘林雷＆巴鲁克’童年时期住的地方。你们都小心点点，只准看。不准碰。”

    那老者介绍着：“这一栋，是林雷宗师当初居住地屋子。”

    “哇……林雷宗师住地地方耶，我也进去睡一觉就爽喽。”一些少年在低声地说着。双眼发亮。

    “哼。”

    老者不由眉头一皱，扫视了那些学员一眼，“都认真点，这可是林雷宗师的祖屋。你们在学院期间。也只有一次来参观。以后可没机会了!好了。现在我们去书房。那是林雷宗师童年时期读书的地方。”

第十八集 上位神 第六章 两千年，沧海桑田！

    祖屋后院中，林雷有些惊愕地听着前院传来的声音。

    “老大。”贝贝笑着向林雷竖起大拇指。

    威迪、伊娜二人则是崇拜地看着林雷，伊娜还重复道：“最伟大最天才的石雕宗师，战士魔法双修的天才，巴鲁克帝国的开国大帝，圣地龙血城堡的主人，也是最传奇的神级强者——林雷&巴鲁克大伯，这么多称号，你太厉害了。”

    “那人少说一个，终极战士龙血战士！”贝贝在一旁嬉笑道。

    林雷只能笑笑。

    前院中那些参观的学员们，只是参观了前院的一些地方，而后便都统一离开了。显然这祖屋的后院是不对学院开放的。也对……祖屋后院，当年也是破落的。只有宗祠一直修缮维护着。

    可家族宗祠，岂能让普通学员参观？

    当然，如今巴鲁克家族真正的宗祠，已经搬迁到龙血城堡了。祖屋内的宗祠内并没什么。

    “刚才似乎还说到，圣地龙血城堡。龙血城堡也成圣地了。”林雷慨叹一声。

    迪莉娅笑道：“神级强者好几个，不是圣地是什么？”

    “父亲。”伊娜在一旁对贝贝道，“你当初在哪里出生的啊？”贝贝也笑着带领伊娜、妮丝二人朝旁边走去，而林雷则是朝宗祠走去，迪莉娅、威迪也跟随一同推开宗祠大门。步入进去。

    “吱呀！”门开启后，林雷仔细观看着宗祠。

    和当年比，宗祠几乎没什么变化，显然修缮地很好。当然原本摆放着的大量灵位，早就移送到了龙血城堡。那柜台上是一片空荡荡。

    林雷看着这宗祠，脑海中则是浮现当初父亲霍格第一次向自己介绍巴鲁克家族的情景——“四大终极战士，其实代表着四个古老的家族，而我们巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉的古老家族！”

    父亲在宗祠中，激动地叙说场景。似乎就是昨天发生一般。

    然而……

    父亲已经死了！

    “父亲，你可知道，我已经去了地狱，见到了族长巴鲁克、瑞恩、哈泽德等等众多家族先辈。他们都过的很好，很好！”林雷心中一阵酸楚，自己父亲一辈子都是希望家族复兴。自己家族的确复兴了，可是……父亲却永远看不到了。

    迪莉娅、威迪也在一旁静静看着，不敢打扰林雷。

    林雷忽然眉头一皱，不由转头：“有人来了？”

    “你们是什么人！”一道喝声从不远处响起。

    “出去看看。”林雷、威迪、迪莉娅三人都朝外面走去，等走到外面。便看到一名穿着一袭灰色魔法袍的中年人正盯着贝贝、妮丝、伊娜三人。当林雷三人走出来的时候，这中年人更是震惊：“竟然有六个？”

    这中年人，正是学院院长，圣域强者哈姆林。

    哈姆林院长已然达到圣域巅峰，因为无意中在走过院外地时候，感应到这祖屋内有外人。这祖屋平常是不允许别人进来的，哈姆林自然进来喝止。其实哈姆林只是感应到伊娜的存在，其他五人都没发现。

    他原以为，只有一人。谁想，竟然有六人！

    显然。另外五人实力都超过他！

    “你是谁？”林雷看着他。

    哈姆林却是正容道：“这乃是我林雷学院的核心重地，你们怎么进来了？我本人，乃是学院院长哈姆林！”

    “嗨。你说什么学院？”贝贝连道。

    林雷也是吓得一跳，刚才眼前这个哈姆林似乎在说林雷学院。

    哈姆林疑惑不解看着这六人：“怎么？难道你们连大陆三大学院之一的林雷学院也不知道？难道，你们没看到我们学院大门内的林雷宗师的雕像？”这是人尽皆知的常识，林雷他们这幅表情，却是让哈姆林有些疑惑了起来。

    “林雷学院？”威迪瞪大眼睛，随即转头看向林雷。“父亲，听到了没？林雷学院啊。”

    林雷也一阵无语。

    虽然哈姆林见过雕刻成林雷模样的雕像，可一来，那雕像还未到宗师水准，二来，林雷气质和还是圣域时候相比，有了很大变化。哈姆林根本没将眼前的人。和大陆传奇人物林雷联系起来。

    “我们只是来看看。”林雷淡笑道。“好了，我们走吧。”

    林雷大地神力幅散开来。包容住伊娜、威迪他们，只是土黄色光芒一闪，林雷他们六人便消失在了天际。

    “这速度……”

    哈姆林目瞪口呆，“比老师他还要快地多啊，雷诺老师，可是神级强者了。这些人，到底是什么人？”

    巴鲁克帝国建国也近两千年了，整个帝国的圣地便是龙血城堡，历代帝国皇帝退位后，大多都会居住到龙血城堡。龙血城堡中，有许多神级强者，并且还有着许多圣域魔兽守护。

    没人敢到龙血城堡放肆。

    龙血城堡早就扩建了，如今面积比过去要大上数倍。龙血城堡黑钰园乃是沃顿的住处，此刻黑钰园的草地上，两个青年模样的男子正盘坐在草地上，相对而坐，彼此饮酒谈论着。

    “泰勒，怎么？不想再找女人了？”

    “沃顿叔，我已经疲倦了。”浓眉大眼的壮汉青年。正是泰勒，虽然过去了近两千年，泰勒和当年模样却是几乎没变化，此刻泰勒低叹道，“沃顿叔，我们拥有着永恒地生命，可是自己的妻子呢？眼睁睁看着妻子老去，死去。这种感觉太痛苦了。”

    近两千年来，泰勒先后有过两名妻子。

    可两名妻子先后都老死了，泰勒也感到痛苦之极。

    “唉。”沃顿也低叹一声。“还记得，大哥当年为了让我娶到尼娜，想方设法，甚至于和那奥利维亚在战台上战斗。数百年过去，尼娜也禁不住时间……距离大哥去地狱，也快快有两千年了。尼娜也死去一千多年了。”沃顿自嘲一笑，“有时候，拥有永恒的生命，也很痛苦。”

    达到圣域，才能拥有永恒的生命。

    可是。达到圣域是需要天赋、机遇地，对许多凡人而言，太难了。

    “盖茨他们倒是幸运。”沃顿感叹一声，巴克五兄弟中，巴克、盖茨二人分别取了丽贝卡姐妹二人，丽贝卡姐妹二人灵魂纯洁，这修炼亡灵魔法天赋极高，花费一百余年，便达到圣域。

    夫妻二人都能拥有永恒生命，才算完美。如若一方永恒。却看着另一方慢慢老去，这的确很痛苦。

    “沃顿叔，我看。什么时候我们也去地狱看看吧。”泰勒说道。

    “去地狱？”

    沃顿微微点头，“在这玉兰大陆位面，虽然和那奥丁帝国有大仇，可是我们也无能为力。也算没什么牵绊……等过段时间，去地狱看看。我也很久没见过大哥了。真的好想见大哥。”

    “我也想见父亲。”泰勒低声道。

    “沃顿、泰勒！”一道声音在沃顿、泰勒二人脑海中响起。

    沃顿、泰勒二人仿佛触电般一颤，难以置信对视一眼。同时他们也感应到一股强大地气息从龙血城堡前院练武场区域散发开来。这股气息虽然强大，可是却是让他们感觉到熟悉。这是林雷的气息！

    “嗖！”“嗖！”

    沃顿、泰勒二人同时化作两道闪电极速飞去。

    龙血城堡练武场上。

    林雷他们六人正站在那，林雷正主动散发气息，同时也神识传音招呼一个个熟悉的人，可是在神识查探地时候，林雷也发现，许多过去熟悉的人都已经不在了。如希里爷爷。如希尔曼叔叔，如沃顿的妻子尼娜。如詹尼……

    “都死了吗？”林雷心底暗道。

    不在龙血城堡，不一定就死了。可是林雷也明白，正常人类地寿命，如果没达到圣域。一般能活三四百岁就不错了，活到五百岁便是大限。只有达到圣域，才能拥有漫长永恒的生命。

    在只见一道道人影从龙血城堡各处极速飞过来，

    “父亲！”一道浑厚声音响起，林雷眼睛一亮，那是泰勒。

    “大哥！”那是沃顿。

    “林雷大人。”身材壮硕之极的，正是巴克。

    一大群人都飞速赶过来了，一瞬间练武场周围便聚集了近百人。这近百人中，林雷认识的只是少部分，更多的根本不认识。不过，见到一个个熟悉的人，林雷忍不住感到激动。这都是自己的兄弟、朋友，亲人！

    “哥！”沃顿直接和林雷一个狠狠拥抱。

    “沃顿。”林雷抱着自己亲弟弟，也忍不住怅然。

    “主人！”林雷转头看去，那一袭黑色长袍地男子，正是当初化形地黑鲁。黑鲁也是激动地看着林雷，这么多年来，身为魔兽中的王者，黑鲁对林雷也是有着深深地感激。

    沃顿和林雷送开后，沃顿激动地难以抑制：“哥，我真的没想到你会回来。我刚才还在说，准备去地狱找你。哥……这里许多人你都不认识吧。我来给你介绍……这位是阿诺的儿子……”

    沃顿一口气介绍了十余位重要成员。

    那些人都一个个盯着林雷，眼眸中都满是惊奇、崇拜。就好像看一个传说中的伟人般。

    “威迪。来，见过你叔叔。还有，这位是你哥泰勒……”林雷此刻开心地不得了。

    就在这时——

    “老三！”一道声音从后面突兀响起。

    林雷转头看去。

    那一身黑色长袍，乃是下位神。那灵动地双眸和过去还是一样，只是多了一丝沧桑，这位正是林雷当初的铁杆兄弟，老四雷诺。

    “老四。”林雷连迎过去，直接和老四雷诺紧紧一个拥抱。

    “老三。”雷诺也不由眼睛湿润了。

    近两千年不见，原本以为一辈子都没希望再相见，此刻相见。怎么能不激动？

    “老三，多少年了啊。”雷诺激动地身体隐隐发颤。

    “恩。”林雷也连点头。

    林雷随即想起了耶鲁和乔治，不由连道：“对了，老四，老大和老二呢？他们两个怎么样？”林雷有一丝期盼，毕竟耶鲁和乔治，也是天赋比较高的。或许……或许也能达到圣域。

    概率低，可林雷还是有一丝期盼。

    “都死了。”雷诺声音低沉下去。

    林雷一怔。

    “死了……”林雷一声叹息。

    其实这次回来林雷早就有了准备，毕竟自己近两千年没回来，近两千年时间。凡是没达到圣域，单单漫长地岁月便足以令他们老死了。毕竟达到圣域是非常难的。当初迪莉娅收到贝鲁特的礼物那颗神格，最后才达到圣域、成神。

    其实单纯神格，必须达到圣域才能炼化。而在圣域之前，得到神格，没什么好处。

    迪莉娅当初修炼速度提升，和神格没关系，实际上却是和那颗神格表层地其他物质有关！

    因为——

    那颗神格，不是普通神格。

    须知，风系神格。本身是散发着淡青色光芒的。可当初结婚那天，迪莉娅受到的那颗，根本没有一丝光芒。很普通！其实。那颗神格，是贝鲁特耗费不少宝物炼制而成。内部是神格，外部蕴含其他宝贵物质。能让迪莉娅更加容易感应到元素。

    如此，才能极速提升。

    “不过，他们不是老死的。”雷诺低沉道。

    林雷一怔：“什么？”

    “哥，还是到厅内再说吧。”沃顿连道。

    林雷盯着雷诺。雷诺也叹息道：“老三，到大厅内慢慢说。”林雷感觉到情况不太对，当即强忍着疑惑不解，和雷诺、沃顿他们一同朝城堡议事大厅走去。真正进入大厅地，也就少数二十几人。

    其他晚辈都被拦在外面。

    大厅内。

    林雷、贝贝他们，以及沃顿、泰勒、莎莎、赛斯勒、巴克五兄弟等人都聚集过来。

    “老四，到底怎么回事？你说老大和老二。不是正常死去的？”林雷忍不住道。

    “是地。”

    雷诺低沉道。“老三，你听完。别着急。必须冷静！”

    “快说。”林雷忍不住道。

    雷诺点头道：“老三，如今整个玉兰大陆，只有两个帝国。一个是巴鲁克帝国，一个是奥丁帝国。至于魔兽山脉以西，原先神圣同盟、黑暗同盟区域，则是散乱着大量的公国、王国，不值一提。”

    “奥丁帝国？”林雷眉头一皱。

    “是的，原先奥布莱恩帝国、玉兰帝国、莱茵帝国、罗奥帝国，乃至于极东大草原区域，尽皆被其统治。成为了奥丁帝国。”雷诺道。

    林雷不由一惊。

    这奥丁帝国，占据面积都赶上玉兰帝国大半领土了。其实当初你离开后不久，贝鲁特大人他就神识传音，通知所有神级强者一条讯息，后来那些神级强者放弃进入众神墓地事情，一个个都前往至高位面、神位面。”雷诺缓缓道，“玉兰帝国和奥布莱恩帝国，都复国了。老二乔治他更是为玉兰帝国的柱石重臣。而老大耶鲁，也为道森商会努力……借助我们的帮忙，道森商会也真的吞噬了其他两大商会，成为玉兰大陆第一商会。”

    林雷沉静听着。

    “可是……这种平静生活，才过去两百年。一个人物出现了！”

    雷诺低沉道，“他叫奥丁。他在短短一年间，便统治其他几大帝国。甚至于他还想灭了我巴鲁克帝国，当他杀过来的时候……幸亏贝鲁特大人出面，喝止了他。自此，他不侵犯我巴鲁克帝国分毫。根据贝鲁特大人地消息，这奥丁，乃是巴格达位面监狱五大王者之一，被称为邪恶王者。”

    Ps：两章九千字完毕

第十八集 上位神 第七章 遗言！

    “五大王者之一？”林雷眼睛不由眯起。戈巴达位面监狱五大王者，尽皆都是超级高手。青火便是五大王者其中之一，这奥丁既然号称邪恶王者，能和青火并列。这奥丁的实力也绝对达到一个惊人地步。

    “老大和老二的死，和他有关？”林雷忍不住道。

    “是的，老三！你知道的，老二乔治的魔法天赋很高，而且修炼也比较勤奋……在你离开一百余年，他便达到圣域境界，原本他能拥有永恒生命，可是——

    雷诺脸色阴沉地发青，显然这时候他心中满是无尽的怒气，不过雷诺在强忍着，好让自己继续叙说下去，“那奥丁第一次出手，是在玉兰帝国帝都。那奥丁翻手间……帝都便毁灭近半。同时他也有一批手下，尽皆达到神级！”

    “奥丁下了一个命令，帝都境内，圣域以及圣域以上，全部杀死，一个不留！”

    “老二乔治，就是那时，被杀死的。”声音依旧低沉，可说着，雷诺眼泪就流了下来。

    林雷虽然有所准备，可是依旧感到脑子发蒙。他还清晰记得，当初四兄弟中，那个最和善，脾气最好，也有担当的好兄弟乔治。“老二他就这么死了？”林雷不敢相信，那个有着宏远目标的乔治，就这么死了。兄弟横死，林雷岂能咽下这口气。

    “这奥丁，一定要死。”林雷脸色铁青。

    “哥。”沃顿连喝道。

    “老三——”雷诺也连喊道。

    “雷诺，你，你说……”一道颤抖的声音响起，站在林雷旁边的迪莉娅，紧张地看着雷诺，眼中满是担忧、惊恐，“你说。整个帝都境内，圣域以及圣域以上，都被杀死了？我哥呢？我哥他怎么样了？”

    莱恩家族中，除了迪莉娅外，达到圣域的也就迪克西一人。

    近两千年过去，当年的亲人肯定早已经化为尘土。

    迪莉娅这一次归来。也特别想见见她的大哥迪克西，这个从小就照顾她的天才哥哥。

    “迪克西？”雷诺一怔。

    “对，我哥！我哥他还活着吧？”迪莉娅身体都隐隐发颤。

    “迪莉娅。”林雷不由握住迪莉娅的手，却清晰感觉到迪莉娅手在颤着。

    “迪克西他死了！”沃顿开口道，“当时帝都内，近十名圣域，全部被杀死。其中包括迪克西！那奥丁和他地手下太强了，他手下中就有上位神。如此庞大的实力，根本无法抗衡。圣域怎么能逃得掉？”

    迪莉娅脸色陡然刷白。

    “我哥他死了？”迪莉娅仰头，两行清泪却流下。

    “迪莉娅。”林雷连道。

    迪莉娅忽然睁开眼睛。咬牙切齿道：“奥丁，我一定要杀了他！”迪莉娅转头看向林雷，“林雷……我一定要杀了他，一定要！！！”

    “一定，一定。”林雷也是杀机奔腾。

    “不要。”泰勒紧张万分，“母亲，父亲。你们千万别去……真的，那奥丁实在太强了。当初那奥丁都杀向我们龙血城堡，还是贝鲁特大人出面阻止的。贝鲁特大人说了……这奥丁，在至高位面，也算是顶尖高手了。”

    “对。”雷诺也紧张道，“老三，你可千万别去冒险。”

    “我记得贝鲁特大人提过什么七星恶魔。说奥丁也算七星恶魔了。”莎莎也连道。

    显然他们还清晰记得，当年奥丁杀来，贝鲁特现身的场面。他们对奥丁也是恨的咬牙切齿。可是贝鲁特也郑重警告过他们，这奥丁实力是如何强，他们去也是送死。

    “七星恶魔？”林雷目光发寒。

    旁边地贝贝也怒声道：“就是修罗，也要死！”

    雷诺等人却听得心中不解，无论是七星恶魔，还是修罗。他们都不理解这含义。

    “对了，耶鲁老大呢？”林雷陡然想起耶鲁。

    耶鲁可是道森商会的人，这奥丁即使要统领帝国，可是怎么会牵扯上耶鲁？

    “老三，你先平静下来，别头脑发热。”雷诺却是连道，在雷诺、沃顿等人眼中。他们最担心林雷会一怒发狂。直接去找那奥丁麻烦。在他们看来……林雷就是天才，也才修炼近两千年。那奥丁。可是比当年阿德金斯等人要强大的多的变态。

    “好，我不头脑发热。你快说。”林雷虽然如此说，可是胸膛内却是怒火熊熊。

    无论是老二的死，还是迪莉娅哥哥的死。都一定要报！

    “好，我说。”雷诺闭上眼睛，深吸一口气才睁开眼睛，可是他眼眸中却是控制不住有了一丝泪花，“耶鲁老大他年轻的时候，修炼不够勤奋。资质在我们四兄弟中也是最差的一个……他止步于八级魔法师境界。不过，这不影响他担任商会会长。”

    林雷微微点头。

    他还记得耶鲁说过，梦想着能让道森商会，吞噬其他两大商会，成为玉兰大陆最强最大商会。

    “当年，玉兰帝国、奥布莱恩帝国虽然都复国，可是高手太少，实力太弱。整个玉兰大陆……巴鲁克帝国才是最强力量。”雷诺缓缓道，“在我们帮助下，道森商会自然如鱼得水，不断扩张。另外两大商会也受到挤压、吞噬。后来，另外两大商会完全垮了，被道森商会吞噬。耶鲁老大实现目标，非常开心，我、老二还有耶鲁老大三个人，还为了这事情聚集在一起，好好庆贺一番。”

    雷诺眼眸目光飘渺。

    “当年，我们三兄弟在一起庆贺的时候，还感叹过，可惜老三不在，否则我们四兄弟就能在一起了。”

    林雷不由感到心灵最深处一丝震颤。那是最深层次的兄弟感情。

    “我们三人聚集在一起，一切都还很美好。可是……就那次我们三人分手，各回各地后不久，那邪恶王者奥丁现身了。他先是以强横地态势，无可匹敌的力量，直接统领控制几大帝国。统一形成奥丁帝国。”雷诺低沉道。“不过这奥丁还不就此满足，他盯上了道森商会！道森商会，虽然仅仅是一个商会。可是作为大陆第一商会……在大陆中拥有着极为惊人的隐势力。”

    林雷面色难看。

    当初道森商会，还只是三大商会之一，便那般强大。等吞噬另外两大商会……林雷完全能想象道森商会的隐势力。

    “这奥丁，有一个神分身是修炼死亡规则的。”雷诺低沉道，“当初轻易控制几大帝国，便是因为，他直接灵魂控制了好些个，各帝国关键人物。这才那般轻易控制统领。而耶鲁老大……便被他灵魂控制了。”

    林雷不由感到一阵痛心。

    当年耶鲁也曾被灵魂控制过。那一次，是自己救地耶鲁老大。可是……这一次自己不在，没人救了。

    “短短一年内，在耶鲁老大的配合下，道森商会管理层急剧变化，被奥丁派遣地人马掌控。可以说……整个道森商会高层，除了耶鲁老大。其他重要人员，再没一个道森家族的。都是奥丁的人马。”雷诺声音低沉沙哑。

    雷诺忽然看向林雷，悲凉的一笑：“老三，你知道，这奥丁为什么叫邪恶王者吗？”

    林雷一怔。

    “为什么？”林雷开口。

    “因为，他邪恶！不但是各种攻击邪恶，最重要地是他为人更邪恶！”雷诺忍不住厉声道，“在道森商会尽皆被其控制的情况下，这混蛋。竟然灵魂控制着耶鲁，让耶鲁老大亲手，杀死了道森家族一个又一个的成员。其中有耶鲁老大的儿子，有他的妻子，有他地后代……有他的兄弟……全部死了，全部是耶鲁老大亲手杀死。”

    林雷感到心里发凉。“耶鲁老大没利用价值了。可是他没直接杀死耶鲁老大。而是让耶鲁老大恢复清醒！”雷诺低沉道。

    “这，那人，那人混蛋！该死！”身后的伊娜忍不住吼道。

    林雷脸色却是铁青。

    “耶鲁老大清醒了，可是也都知道被控制期间，他做了些什么。整个道森一族，恐怕只有极少数在外地旁支成员还活着。可家族的核心成员，耶鲁老大他的至亲们。却是全部被他自己杀了。一个都不留。耶鲁老大痛苦地发疯……”

    雷诺身体隐隐发颤。

    林雷已经感到仿佛无数把刀子切割在自己心脏。

    “可那奥丁，却将耶鲁老大魔法力封掉。并且将耶鲁老大捆绑起来，吊在他地奥丁皇宫地大树上。”雷诺说着眼泪都流下来了，“这奥丁经常会悠闲地坐在大树下，喝着美酒，享受着宫女的服侍。听着耶鲁老大疯狂的咒骂，他似乎很享受耶鲁老大这般疯狂……这般歇斯底里！”

    林雷感到脑子要爆炸一样。

    邪恶？

    这不是邪恶，根本是个变态。奥丁是变态！

    将耶鲁奋斗一生的道森商会给夺取，还让耶鲁亲手杀死所有亲人，最后还让恢复清醒！这奥丁却自己很享受对方的咒骂，享受对方的疯狂。

    “当我得知这一切，疯狂赶到那地时候。”雷诺苦涩道，“耶鲁老大已经奄奄一息。那奥丁太强了，一个手指估计就能杀了我。我只能悄悄地延伸神识进入耶鲁老大脑海。和耶鲁老大交谈！”

    “耶鲁老大当时精神已经快崩溃了！我无法想象，他在被吊着地一段时间，受过多少精神折磨。我只知道，当初那个意气奋发，潇洒不羁地耶鲁老大，已经快崩溃了。”

    林雷愤怒地已经不会说话了，只是盯着雷诺。

    “我神识传音，耶鲁老大总算有一丝反应了。他只是不断和我说，他有罪，他有罪！”雷诺声音发颤，“他央求我，杀了他，他那般被吊下去，魔法力被封。想死也做不到。他让我杀了他！让他解脱！”

    林雷身体一颤。

    “我答应了。”耶鲁低沉道，“耶鲁老大已经快疯了，我从来没见过他那样。”

    “在死前，耶鲁老大他告诉我，这奥丁非常强，比上位神阿德金斯都强的多。他最后只说了一句话——老四，你和老三，千万别为我报仇，不要为我报仇！”耶鲁说到这，脸上已然满是泪痕。

    林雷怔怔站在那。

    “你和老三，千万别为我报仇，不要为我报仇！！！耶鲁老大这一声呐喊，仿佛就在耳边响起。“轰！”林雷脑子内完全一片空白，只有这一声呐喊。

    “啊林雷痛苦地跪在地上，喉间一声低沉地痛苦嘶嚎。

    “老三。”雷诺连去扶林雷。

    他完全能想象林雷的痛苦，因为当初他见到耶鲁的惨状，也是痛苦之极。甚至于他还亲手杀死耶鲁，让耶鲁解脱。

    跪伏在地上的林雷抬头，眼睛泛红，全身肌肉都在颤抖，低吼着道：“奥丁！！！我一定要他痛苦地发疯！！！让他歇斯底里！！！让他死！！！”林雷的声音仿佛从牙齿中一个个挤出来一般。

    Ps：第一章到！

第十八集 上位神 第八章 旷世奇宝

    “老三，冷静！”雷诺连喝道。

    “父亲！”莎莎、泰勒惶恐连喊道。

    他们最担心的就是林雷知道这事情后，会暴怒地忍不住直接去杀奥丁。沃顿、雷诺他们可都明白上位神巅峰是什么含义，这也是耶鲁虽然悲愤痛苦地死去，临死也让林雷、雷诺千万别报仇的原因！

    不是他耶鲁不想报仇，是他担心林雷、雷诺也因他而死！

    “老大，我们去杀了他。”贝贝当即便要朝外冲去。

    林雷却是突兀右手一伸，抓住贝贝，盯着贝贝：“贝贝，别急！”

    “对，别冲动。”沃顿也急切道，“贝贝，你和我哥，先都冷静下来。如果能报仇我们早就报仇了。可是如果不能报仇，反而去送死就太不值得了。我们必须忍。忍！”

    “忍个屁啊！”贝贝怒喝道，“七星恶魔又怎么样？老大他数百年前没突破的时候，一人就杀五个七星恶魔了。更何况现在！那奥丁别说是七星恶魔，就是地狱修罗……我和老大，也不怕！”

    林雷从中位神达到上位神，实力提升了一个级数。

    如今又拥有神格兵器，即使危险林雷还有主神之力！除了林雷本人外，贝贝的天赋神通噬神更是一个强大到变态的绝招。虽然普通攻击，贝贝不强。可是这天赋绝招，威力可是赶上贝鲁特的！

    林雷、贝贝联手，能抵挡他们二人的有几个？

    “你，你说什么？”沃顿一怔。

    “未突破前？杀五个七星恶魔？”雷诺等一群人都是一怔。

    他们虽然对七星恶魔含义不了解，可是根据当初贝鲁特说话语气他们也明白。七星恶魔应该是上位神巅峰强者了。

    “放心。杀这奥丁，我有把握。”林雷低沉道，“如果我和贝贝都杀不死这奥丁……贝鲁特大人，在地狱的时候估计就提醒我了。”玉兰大陆发生了什么，贝鲁特是一清二楚。可是贝鲁特却没说。

    奥丁折磨耶鲁，林雷不怨贝鲁特。毕竟，贝鲁特也不可能每天神识散发，时刻注意。

    贝鲁特没报复杀奥丁，林雷也不怨！

    “他不杀这奥丁。就是让我来杀的。”林雷目光中流露出杀机。

    “老三，你有把握杀奥丁？”雷诺难以置信看向林雷。

    “哥。”沃顿也震惊、惊喜地看着林雷。

    “十足把握。”林雷声音冰冷，随即瞥了一眼贝贝，“贝贝，这个奥丁号称邪恶王者，折磨地耶鲁老大发疯，生不如死。我怎么会让这奥丁。轻轻松松死掉？”人死也就在死亡前有恐惧。

    可一死，就没感觉了。

    这一点恐惧，怎么能让林雷胸膛中焚烧地怒火得到平息，怎么能让耶鲁的冤魂得到安息？

    “老三！”雷诺陡然大声喊道。

    林雷转头看来，雷诺却满脸泪痕，目光中却是掺杂着悲愤、惊喜，复杂之极：“老三，你一定要为老大和老二报仇！一定要啊！让他们在冥界的冤魂，也能得到安息！”雷诺这么多年想报仇却没能力。

    他不甘心！

    他恨自己无能！

    可是他又能什么办法？他那点实力。恐怕还没跑到奥丁面前就死掉了。

    “报仇！”雷诺盯着林雷，他希望完全寄托在林雷身上。

    “放心。”林雷猛地转头看向沃顿，“沃顿，你赶快去安排一下，将奥丁的所有情报都搜集过来！包括这奥丁手下成员等等，情报全部搜集过来。”

    “好。”沃顿连忙去安排。

    林雷转头看到旁边的迪莉娅也是满脸泪水。低声道：“迪莉娅，放心，那奥丁一定会死，而且会死的很痛苦，我发誓！”

    巴鲁克帝国建国近两千年，情报人员那是遍布整个玉兰大陆，就连奥丁帝国皇宫中发生的事情。也尽皆知晓。过去巴鲁克帝国。就一直搜集着奥丁帝国重要成员的情报，此刻林雷一声令下——

    顿时大量情报整理好。便送到林雷桌上。

    仅仅一夜，林雷便有了报复计划。地一座豪奢府邸内。

    花园内，一位穿着华贵长袍的贵族青年正倚在一大型的躺椅上，说是躺椅，实际却如一张床。这躺椅上蜷缩着一位美貌侍女，衣衫半解，露出里面的雪嫩的肌肤。而这贵族青年便躺下，头靠在这侍女怀里。

    “速度还真慢。”贵族青年不满的低哼一声。

    这时候，从花园院门处走进来一个又一个美貌的年轻女子，同时还有一位管家模样地中年人，喝斥道：“快点，都站到那边去。五个一排，都站好。”足足有二十五名面容姣好、身材婀娜的年轻女子。

    这二十五名女子都有些紧张地排列站好。

    “殿下，都准备了。”这管家立即谦卑地走过来，恭敬道。

    “恩。”这贵族青年应了声，可他眼睛却是盯着那二十五名女子。

    随即他脸上多了一丝诡异笑容：“果然都很年轻，不像位面监狱那些老女人，一点女人味道都没有。”随即他一翻手，手中出现了一柄飞镖，他朗声笑道：“各位美女，现在我和你们玩一个游戏，我随意扔这飞镖，落到谁身上，谁就要脱掉一件衣服。明白吗？”

    二十五名女子不由身体一颤，可是却不敢一丝违逆。

    “飞镖杀不死你们的。”贵族青年轻笑道。

    一甩手——

    “嗖！”飞镖闪电般飞过，从二十五名女子人群中穿过。可一眨眼，飞镖又回到了这贵族青年手中。

    “啊。”低弱的惊叫声，只见一名女子胸脯前一丝血迹渗透出来。

    “好新鲜的血液。”贵族青年伸出舌头舔舐了一下飞镖上的鲜血。轻笑道。“脱！”他很有把握，飞镖只会划破女子表层皮肤，虽然会疼痛，可最多表层渗出一点鲜血，不会死人地。

    这名女子身体发颤，可还是脱掉一件外衣。

    “继续！”贵族青年再一次甩出飞镖。

    这个游戏不断继续，片刻，二十五名女子都脱光了衣服，都光溜溜地站在花园内。不知不觉中。那管家早就离开了，他可知道……殿下最讨厌，别地男人看到他的女人玩物。这女人，殿下可以玩。可别人看……便要死。

    二十五名女子赤裸地颤抖站在那，身上都流淌着丝丝血迹。诡异地是，血迹竟然组成一个个字迹。

    “奴”“爱”“贱”……

    每个女子身上都出现各种血迹。

    这诡异场景，也更加令女子们不敢反抗。

    “哦！”见到这场景。这贵族青年竟然激动地身体颤抖起来，“太美妙了，简直是艺术品。好，奴，你过来！就你，身上有奴字地。”贵族青年手中耍着飞镖，飞镖如有灵性般飞舞着。

    那赤裸女子惊恐紧张地一步步走过去。

    就在这时——

    “呼！”陡然狂风起，地面上的衣服尽皆飞起，将二十五名女子尽皆包裹起来。同一刻。二十五名女子，包括贵族青年旁边的侍女尽皆陷入浑浑噩噩状态，没有了意识。

    “恩？”贵族青年转头看去，目光陡然锐利起来，如刀一般。

    一名棕发男子突然出现，他一身白色的孝服。头上也扎着白色绸带，他正一步步走过来。

    “你是谁？”贵族青年面色一变。

    “奥丁，是你父亲吧。”林雷淡漠开口道。

    “知道还嚣张。”贵族青年嘴里说着，身体却陡然闪动。

    “嗡一股奇特灵魂波动弥漫开来，贵族青年瞬间双眼无神，陷入浑浑噩噩状态。这正是林雷黑石空间附有的绝招灵魂混乱，当年林雷还是中位神时候。便能让普通上位神陷入混乱状态。

    而如今……

    “一个靠炼化神格。达到上位神的小子。还想逃？”林雷冷漠地睥睨了一眼。

    林雷右手成爪，一伸。“噗哧！”直接插入贵族青年地脑壳，一股大地神力直接将这青年脑壳内部绞成稀巴烂。

    “该下一个了。”林雷抓着这贵族青年尸体，身形一动便消失不见。

    待得林雷离开后不久，这些女子才恢复清醒，可是她们对一切却是茫然不知。而那位管家也没担心，他知道那位殿下是上位神，在玉兰大陆，没什么能威胁到殿下。他还以为殿下突然有事情出去了呢。

    奥丁帝国帝都，是在原先玉兰帝国帝都遗址上重建地。特别那皇宫更加的宏伟森严。今天，奥丁帝国帝都很是热闹……因为，巴鲁克帝国的使者团来拜见奥丁陛下了。自从一千多年前，奥丁帝国成立后，巴鲁克帝国和奥丁帝国关系很僵。

    现在，竟然派遣使者来拜见奥丁陛下。这可是难得的事情。

    奥丁帝国，皇宫大殿。

    帝国大臣们都站在大殿之下，一个个脸上都有着笑容，在他们看来，巴鲁克帝国派遣使者来拜见奥丁陛下，是服软的表现。这令他们不由有一种，压过巴鲁克帝国一头的感觉。

    “陛下，使者已经在殿外了。”宫廷侍者恭敬道。

    “哈哈……让他们进来。”坐在大殿之上地奥丁大笑着说道，奥丁是一个很要面子，很追求完美地一个人。他喜欢高高在上，让无数人向他匍匐。他喜欢掌控人生命的感觉……而且，他更喜欢玩弄人。

    将别人地喜怒哀乐。尽皆掌控在手掌中。他会很得意。很开心。

    “伟大地奥丁陛下，我代我巴鲁克帝国陛下，向你致以最诚挚地问候。”为首的巴鲁克帝国使者微微躬身道，接着道，“这一次，我巴鲁克帝国，准备了两件旷世奇宝，献给奥丁陛下！”

    奥丁脸上露出了一丝笑容：“抬上来看看。”

    顿时——

    有侍卫们将两个大箱子从大殿之外搬了进来，而后重重地放在大殿之上。

    “打开。”奥丁淡笑道。

    “奥丁陛下请看。”这使者掀开第一个大箱子。顿时整个大殿一片惊呼声，而坐在大殿之上的奥丁陛下，一眼便看到了箱内的宝物，这令他脸色顿时大变：“尼莫拉！不——”尼莫拉，乃是奥丁的唯一地兄弟。

    “这，这……”大殿上的大臣们都惊呆了，一时间不知道该说什么。

    那使者却是冷笑着翻开另外一个箱子。

    “哐当！”箱盖砸在地面上。

    奥丁却是感到自己心狠狠一抽搐。他死死盯着那箱子内躺着的尸体：“儿子！我的儿子！”奥丁难以置信，不由连连摇头。

    戈巴达位面监狱中很危险，奥丁刚进去地时候，也是一个弱者。他虽然疯狂，虽然喜欢玩弄别人，喜欢杀戮……可是他却不愿自己的亲人死掉。在位面监狱那么多年，他都保护好自己地儿子和兄弟！

    这一次透过危险的空间薄弱处，回到玉兰大陆。

    空间薄弱处，是针对越狱者的能量。束缚有大有小，能量越强，那束缚就越大。这束缚力，而跟玄奥领悟无关。毕竟玄奥领悟是很虚拟的。

    普通上位神，和七星恶魔，通过空间薄弱处。束缚是一样大。

    上位神，他就带两个。

    一个是他儿子，一个是他兄弟。他拼了性命，带着这两人艰难地逃过来。至于别的手下，都是中位神、下位神了。他能拼了性命，带着二人过来。对兄弟、儿子地看重可想而知。可是今天……

    他的兄弟、儿子都死了！

    就这么死在他地面前。

    在位面监狱他很小心，可在玉兰大陆。除了自己一方人外。也就贝鲁特一个是上位神。没其他上位神了。他根本不认为自己兄弟、儿子有危险。可是今天……两个尸体就摆放在箱子里，摆放在他面前。

    “不。不——”奥丁愤怒地吼起来。

    “抓住他！”奥丁猛地盯着那使者。

    顿时大量士兵涌上去，直接将那使者给押住。

    奥丁身形一闪，却是到了两个箱子旁边，他看看左边箱子里面地尸体，又看看右边箱子里面的尸体，脸色铁青：“尼莫拉，切斯特！你们，你们怎么……”他全身哆嗦着，脸色无一丝血色。

    “我地兄弟，我的儿子！你们放心，我一定会为你们报仇，一定会！！！我会让他后悔，我会让他生不如死！！！”

    奥丁猛地转头看向那使者。

    “告诉我，谁杀了他们。”奥丁连喝道，他很清楚，能杀死自己儿子、兄弟的，肯定达到上位神地步。

    “哼！”那使者却是冷笑一声。

    “我！”一道冰冷的声音从大殿之外响起。

    顿时大殿之上，大臣们、以及奥丁都转头看去。

    只见一道身影突兀出现在大殿之外，并且从大殿之外一步步走进来，旁边地士兵竟然无法靠近阻拦。他头上扎着白色条带，身上穿着白色孝服。见到这一幕，大殿内大臣们都震惊了——这明显是家里死人，穿的孝服。

    奥丁死死盯着林雷，目光欲要喷火。

    “你是谁？”奥丁低吼道。

    “如果你的记性好，应该记得，你害死过两个人，其中一个是我二哥，一个是我大哥！”林雷低沉道。

    近两千年没出世，已经没人能认得出眼前的人身份。

    奥丁眉头皱起，他根本听不出眼前人是谁。

    “看来，你害死的人果然够多。”

    林雷冷视着他，“你听清楚了，我，林雷&巴鲁克！”

    顿时大殿之上大臣们一片哗然，都难以置信看向林雷。这眼前穿着孝服的青年，竟然是巴鲁克帝国开国大大帝，已经在玉兰大陆成为传奇地林雷！

    Ps：两章九千字完毕

第十八集 上位神 第九章 战！

    “林雷&巴鲁克？”奥丁立即便知晓这来人是谁了。林雷在玉兰大陆的名声实在太大。论地位，比当年武神、大祭司在玉兰大陆的地位还要高一筹。毕竟林雷的成就，实在太具有传奇性。

    奥丁脸色铁青，死盯着林雷，一字字从牙齿缝中挤出来：“你还敢来！”

    “不来，怎么杀你？”林雷声音冰冷。

    “哈，哈哈……”奥丁怒极而笑。

    儿子和兄弟的死，已经令奥丁怒火冲天。而且他也知道林雷的事情，在近两千年前，林雷也不过刚刚踏入神级。在奥丁看来，即使林雷是天才，能达到上位神就不错了。要融合玄奥？

    那可是短时间内能完成的。

    在奥丁怒极而笑的瞬间，奥丁整个人陡然化作一道幻影，瞬间到了林雷身前，只听得“蓬”的一声撞击，林雷的身影便撞击地反震出了大殿。奥丁朝大殿外冷冷一笑，身形一闪也飞了出去。

    “林雷和奥丁陛下大战……”

    顿时整个大殿上的一群大臣们都熙熙攘攘的朝外跑出去，连大量的宫廷侍卫、侍者们也都跑出大殿。一个个都朝四面八方看去，还朝天空看去，想要找到林雷和奥丁二人。可是他们却是看不见。

    “你们说，陛下和林雷宗师，谁会赢？”大臣们小声道。

    “陛下当年翻手间，那玉兰帝国帝都就毁灭大半。这样的实力，肯定会赢。”

    “林雷宗师，可是近两千年没出来了。他那般天资纵横。肯定更强了。”

    正当这一群大臣们低声议论的时候，陡然一股可怕的爆炸声从皇宫地角落传来——

    “轰！”

    远处那一座宫殿猛地爆炸开来，无数地碎石瓦片朝四面八方，极速迸射开去。那些碎石瓦片，迸射出数百米砸在宫墙上都是“砰”的一声，在宫墙上留下一个大窟窿。只听得惨叫声不断。大量无辜遭到波及的宫女、侍卫，被碎石瓦片砸到，或是脑袋崩裂，或是手臂断裂……

    可大臣们都仰头朝上方看去。

    那被宫廷侍卫押赴着的使者。也是抬头看。

    只见奥丁帝国皇宫上空，林雷、奥丁二人停滞在半空，而林雷此刻已经完全龙化，龙鳞覆盖全身，暗金色双眸冷漠盯着对面的奥丁。\\\\\\而奥丁则是一脸难以置信：“不，不可能，不可能！”

    刚才短暂交手，却是让奥丁惊呆了。

    “物质攻击？”林雷冷声道。“我可知道，你擅长死亡规则攻击，怎么不用？”林雷也发现了，刚才这奥丁和他交手过程中，使用的是风元素法则。体表也散发着风系气息。根本没死亡气息。

    根据林雷所知——

    这奥丁，号称邪恶王者。最强的就是死亡规则一道。

    奥丁一咬牙，死死盯着林雷：“对付你，还不需要！我会让你知道，什么是后悔！”说完身体一动，天地间陡然掀起龙卷风，处于龙卷风中央的奥丁，则是携着毁天灭地的气势瞬间到了林雷身前。当即便是狠狠地一掌刀劈向林雷——

    “嗤——”

    空间出现一条清晰地空间裂缝，不过这是物质位面。上位神很轻易就能撕裂空间。

    “可笑。”林雷却毫不抵挡，反冲向奥丁，并且任凭那一掌刀劈在自己身上。

    “锵！”

    掌刀劈在林雷身上，却发出金属撞击声，林雷的龙鳞上只是出现一条淡淡的白印。这一幕却是让奥丁目瞪口呆。而林雷却是趁势，龙爪猛地抓住那奥丁的右臂。疯狂地猛地一扯——

    嘶肉抛飞。一根右臂直接被撕断开。

    “呼！”闪电般的龙尾紧接着扫过来。

    奥丁却是连忙闪开，可闪躲再快。腹部还是留下一道深深的伤口，鲜血汩汩朝外冒出。奥丁看着林雷，震惊道：“你的身体怎么会那么……”嘴里说着，他的伤势也在快速恢复。只是断臂长出来比较慢一点。

    “太弱，太弱！”

    林雷淡漠说道，同时右手一松，那根撕扯断地断臂从半空坠落，砸在下方地皇宫残骸上。刚才奥丁施展物质攻击引起龙卷风，已然令下方的皇宫毁灭了不少地方。那些大臣们都灰头土脸地，躲在皇宫高手的庇护下。

    “不可能！”奥丁咆哮一声，再次冲上来，只见奥丁整个身体体表都形成了一道模糊的剑形，一道虚拟巨剑，直接朝林雷斩来。

    林雷冷漠一笑，速度陡然大增，竟然躲过那一剑，同时猛地一爪子直接拍击在奥丁的脸上，将奥丁脸上肉撕掉一大块，奥丁整个人也被掀飞起来。

    “速度太慢。”林雷继续道，达到上位神后林雷速度再次大增，特别配合那强横地身体，速度之快，远超奥丁的风系神分身。奥丁更是没丝毫反抗能力，毕竟奥丁现在只是使用风系神分身。并不是最强地死亡神分身。

    奥丁转头看向林雷，眼眸中满是惊怒，他无法接受这一幕！

    “他怎么会这么强？”奥丁无法相信。

    “你的死亡神分身呢？”林雷话音刚落，身影却已经到了他身边，同时如战刀般的右腿直接削向他的颈部，奥丁吓得连忙飞退，刚躲过这一腿，他还没来得及歇一口气，只听得“蓬”的一声，奥丁却是被林雷的龙尾拦腰划过——

    奥丁身体断成两截，碎骨、心肺等乱七八糟的全部流淌出来。

    上半身直接抛飞开来。

    “你不是厉害吗？”林雷地声音响起。“蓬！”林雷一个直拳直接砸在奥丁的胸膛上，胸膛仿佛烂泥一样直接凹陷下去，鲜血狂喷。不过奥丁地下半身也在快速生长着。他的左臂更是猛地朝林雷劈过来。

    “你不是邪恶王者吗？”

    “蓬！”一脚踢在那左臂上。奥丁再次飞起。

    “你不是要让我后悔吗？”林雷一巴掌拍击在奥丁脑袋上，奥丁如同离弦之箭，直接坠下去，“蓬”的声砸在石板地面上，整个地面都震得龟裂开来，奥丁整个人却是完全陷进去了。

    林雷缓缓下降，直至贴近地面。

    “出来吧，知道你没死。”林雷淡漠道。

    从头到尾林雷一直没出杀招，如果这么轻轻松松将这奥丁杀死。未免让这奥丁太舒服了。林雷可清楚记得，这奥丁是怎么折磨耶鲁老大的。奥丁帝国地皇宫中单单神级高手便有数十个。这都是奥丁地手下。此刻他们也难以置信看着这一幕……他们心中无敌的王者，竟然在被蹂躏。没丝毫反抗能力！

    “陛下他……”那些大臣们也傻眼了。

    “哼，你们奥丁帝国完蛋了！”那被捆缚着地巴鲁克帝国使者昂首道。

    在这时候，在远处天空中悬浮着观战地一群人，也飞了过来。正是贝贝、沃顿、迪莉娅、泰勒等一群人。他们也都飞入到这皇宫内部。对他们而言，这皇宫他们想进来便进来。没人能挡。

    雷诺见到这一幕，不由流出眼泪：“老大，老二，那奥丁要死了，你们的仇要报了！”

    此刻战斗场地中央。龟裂开的地面猛地爆裂，一个人影从其中缓缓爬上来。正是奥丁。奥丁此刻全身已经完全修复。可是他眼中却满是愤怒、不甘。

    “还有什么绝招？”林雷冷笑道。

    还说着，身形却陡然前移，速度之快，奥丁即使努力闪退。也依旧被林雷狠狠一腿正中他的裤裆，听得一声爆裂声，这奥丁一声惨叫，整个人被踢得直接抛飞。随即坠落到地面上。

    “你的死亡神分身呢？”林雷冷漠看着他，“怎么，宁愿你这风系神分身完蛋，你死亡神分身还不来？”林雷看得出来，奥丁这风系神分身实力不强，林雷真正想击杀的是对方死亡神分身。

    “你，你……”奥丁怨恨之极地看着林雷。

    他想杀林雷。可没办法。

    “林雷。你够狠。你够毒！”奥丁怒极，“可你杀不掉我！”咆哮一声。奥丁整个人一瞬间化为近千个身影，同时朝天上地下、四面八方逃散。正是风系法则中的分身术。林雷见状却是一动不动。

    突兀地——

    一股迷蒙地土黄色光芒瞬间覆盖了千米范围，可怕的引力瞬间作用在奥丁地所有分身上。当然同样处于这范围内的观战的侍女、侍卫，以及雷诺、贝贝等人却没有丝毫受到影响。“蓬”“蓬”……一系列的爆炸声，那些能量分身在惊人引力区域内，竟然发生了崩溃爆炸！狂暴的能量令皇宫地地面、宫墙再一次遭受破坏，一片狼藉。

    林雷最强绝招——黑石空间！引力朝林雷！

    奥丁的身体，只剩下那风系神分身还没爆炸。

    很正常，达到上位神后，林雷这黑石空间威力再次提升十倍左右，比当初可强地多了。如此可怕的引力区域，就是七星恶魔，恐怕都极难抗衡这引力。引力如此可怕的区域，如果身体不够强，那可不单单是坠落的结果，而是——

    身体整个崩溃！

    那能量分身构成的身体，稳定性，不足以承受那可怕的引力，只能崩溃爆炸掉。

    “嗤嗤奥丁疯狂抵抗这引力，可是他却身不由己朝林雷不断飞来。

    “这，这……”奥丁不敢相信。

    “怎么，你的死亡神分身还不现身？”林雷冷笑道，刚才他已经神识散发开来，覆盖整个玉兰大陆。可是却根本没发现这奥丁地其他神分身气息。

    “佩服。”奥丁恢复冷静，“两千年不到，你竟然变得如此强。你这重力空间，的确很强。你杀死我吧……”奥丁竟然不反抗了，也不是他不愿反抗，而是他意识到他没能力反抗了。

    他选择死！

    “想死？”

    林雷嗤笑道，“你忘记了，怎么对我大哥耶鲁的？”

    奥丁表情一怔。

    “嗡灵魂之力直接弥漫开来，灵魂混乱直接作用在这奥丁的灵魂上。林雷这灵魂混乱极为变态……他达到上位神境界，已然能够令一般五星恶魔、六星恶魔陷入浑浑噩噩状态了。

    果然——

    奥丁双眼变得无神。

    “果然，也就一个五星恶魔实力，最多接近六星恶魔。”林雷模样变幻，恢复人形。同时体表也再一次出现了那白色的服装。

    奥丁却是呆呆站在原地。

    林雷转头环顾开去，扫向整个皇宫，随即朗声道：“这奥丁已然没反抗能力。”林雷说着一脚就踢在奥丁身上，奥丁仿佛一个木头人，被踢飞后直接摔在地上，根本不动弹。

    许许多多观看到这一幕的强者们，都感到惊颤。很显然——奥丁都没意识了。

    “现在，帝都内的82位神级全部过来，否则，下一个死地就是你们！”林雷冷漠道，同时他也用神识传音，传入这82人脑海中。这八十二位原先奥丁地属下，此刻却吓得一个个立即飞过来。

    林雷目光投向奥丁。

    “死？我会让痛苦、悔恨地死去。”林雷目光冷漠之极。

    Ps：第一章到。

第十八集 上位神 第十章 死亡方式

    天空中数十人浩浩荡荡飞来，而原先便在皇宫中的数十位神级强者也是心惊胆战地过来，一会儿，这八十二位神级强者便聚集在一起。他们惊恐、忐忑地看着林雷。他们不知道……林雷会怎么对付他们。

    他们也纳闷，这林雷怎么这么强。他们和奥丁从位面监狱来到玉兰大陆，可没将所谓的传奇人物林雷放在眼里。

    可是林雷，似乎强的过分了。

    “林雷大人，这和我们可没关系。我们都是听奥丁大人命令的。”其中一个绿发中年人连忙说道。

    “和我们没关系，林雷大人还请饶过我们一命。”

    这八十二人接连讨饶，见过林雷实力，他们明白林雷完全可以神识攻击他们八十二个人。他们没一点可能逃掉！

    “闭嘴。”林雷冷漠道。

    顿时，八十二位神级强者声音噶然而止。整个残破的皇宫中一片死寂，远处那些大臣、宫廷侍者、侍女、护卫们都胆战心惊地看着。这么多年来……他们都知道，奥丁陛下麾下那一群强者，都极为强大。

    可今天，奥丁陛下仿佛死狗一样躺在地上，那八十二人站在那，跟奴隶一样不敢吭声。造成这一切的都是因为那位棕发男子！

    “老四，迪莉娅，你们要报复，尽管对他动手吧。”林雷传音道。

    林雷也没办法，他无法做到封印对方神力，对方也是上位神！林雷也是靠黑石才能令奥丁陷入浑浑噩噩中。

    “这个混蛋！”

    雷诺咆哮一声，身形如电极速迸射过来。随即全身燃烧起火焰，右腿旋转起来犹如大风轮，“蓬！”地踢在奥丁腰部，奥丁身体被踢得贴着地面，朝远处滑去，直接撞击在远处残破宫殿的一截石柱根上，撞碎石柱，软倒在地。

    “混蛋，混蛋！”雷诺嘴里喃喃说着。双眼赤红盯着那奥丁，又飞过去，再次蹂躏那奥丁。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    雷诺发泄着。

    而林雷却是冷漠看着这一切，同时林雷的头顶浮现一水晶球，一道迷蒙的青光对应着远处。林雷此刻正是通过水系神分身，施展浮影术，将此刻发生地一切都记录下来。

    “雷诺。”迪莉娅低声喝道。

    雷诺停歇下来，回头看了迪莉娅一眼让了开来。而迪莉娅则是持着哥特斯长矛狠狠朝奥丁身体戳去——胸口、大腿、大腿根部、腰部……迪莉娅狠狠用长矛戳着。嘴里还咒骂着，泪水却是不自禁流下：“哥……”

    迪克西的死，怎么报复，迪莉娅都不会甘心。

    “迪莉娅她……”林雷完全能想象迪莉娅何等痛苦，因为。他同样痛苦！死亡并不可怕，可是像耶鲁这样精神上被折磨到崩溃的死去。才是最可怕的，“不管怎么折磨这奥丁，都不够，都不够！！！还有他那死亡神分身，也一定要毁掉！”

    “还真够狠的。”远处那八十二位神级强者，看到迪莉娅、雷诺二人的报复，也心里发颤。

    雷诺、迪莉娅都停歇下来。

    “你们八十二个人。”林雷转头看向他们。

    “林雷大人。”这八十二人恭敬的很。

    林雷冷漠道：“你们每一个都给我去想尽办法。去侮辱这奥丁。记住，是侮辱！单单刺一剑还不够！谁做不到……我现在就杀了他。”

    八十二名神级强者一怔。

    “恩？”林雷冷冽如刀的目光扫过他们，“怎么，想死吗？”

    这八十二名神级强者彼此相视，那奥丁毕竟是他们的首领。可略微迟疑，他们还是一个个朝奥丁走过来。他们也是知道进退……他们也看出来，奥丁这一次肯定是死了。既然要死地人。侮辱一番也不算什么。

    “奥丁。你也有这一天。”其中一个神级强者，狠狠一剑刺在奥丁喉咙部位。

    “别杀死他！”林雷低喝道。

    神最重要的地方便是脑部。存有神格的那块区域。

    “记住，侮辱！”林雷冷漠道，“你刚才那一剑叫侮辱？还不够！”

    那些神级强者看看林雷，一个个都咬牙开始施展各种手段了，或是用长矛刺穿奥丁下体，甚至于有一位直接剥光了奥丁的衣服。仅仅片刻……奥丁便变得惨不忍睹。可见到这一幕，林雷却没丝毫的恻隐之心。

    他目光依旧冰冷。

    “哥，准备好了。”一道声音从后面传来，正是沃顿。

    “将那些人都带过来。”林雷说道。

    顿时从皇宫断裂的墙壁缺口，走过来一个又一个的……乞丐！这些都是在这帝都召集来的乞丐们，帝都虽然豪奢，可也有贫民区，也有大量乞丐。足足有数百名肮脏地乞丐都步入了皇宫。

    “耶，皇宫啊。”那些乞丐们一个个眼睛大亮。

    “去吧，尽情发挥你们的想象，去侮辱那倒在地上的人。你们每一个都会得到一枚金币，谁做的最好，那就赐予一百枚金币。”带领这群乞丐的一名青年男子朗声喝道。

    “一百枚金币？”

    那些乞丐们眼睛大亮。

    “哈哈，侮辱一个人啊，简单。”一个大个子第一个冲在前面。

    “一百枚金币肯定是我地。”

    只见数百名乞丐们争先恐后地冲过去，他们可不知道，地面上躺着的是一位上位神，更不知道。那位就是奥丁帝国地皇帝。他们只知道——最做到最好，就能得到一百枚金币。对于这群乞丐而言，一百枚金币，足以令他们疯狂。

    “一个个来。”那带领的青年男子立即喝道。

    “哈哈……”只见为首地一个乞丐直接尿尿，射在奥丁嘴里。

    “你这算什么。”第二个乞丐嗤笑一声，也走到奥丁面前。枚金币尽情地发挥着他们的想象，施展着各种到极点的侮辱。

    “这，这……”那八十二名上位神见到这一幕。也不由脸色发白。

    和这些乞丐们一比，他们的手段太温和了，只能算是惩罚。这些乞丐们的手段，才真正让人生不如死。啊，怎么戳不破！”一个乞丐立即喊起来，这个乞丐正拿着一根针，似乎想做什么惩罚。可惜……毕竟是上位神地躯体，虽然不是专门修炼身体，可也是神力凝聚。

    一般神能够戳破，普通乞丐怎么能戳破这身体？

    “下一个。”那青年男子冷漠道。

    “应该我是第一，那一百金币应该是我的。我还没施展呢。”那拿着针的乞丐立即喊起来。

    “滚吧你。”后面一个乞丐将他一推。“嘿嘿，该老子我喽。”说着。他将奥丁躯体一翻身……

    “有些过分了。”那些大臣们根本看不下去了。

    林雷却是冷漠看着这一切，脸上表情没丝毫变化。林雷也承认——这手段的确够过分，地确能让一个人羞辱地发疯。可是这不过是侮辱奥丁一个人而已。可奥丁呢？却是毁掉道森一族核心所有成员，让耶鲁亲手杀死了他的所有亲人。

    而且还不让耶鲁死，让耶鲁承受折磨。

    与之相比，自己这点手段，已经很仁慈了。

    “让他们都走吧。”林雷淡漠道。

    “是。”那青年男子恭敬道。当即带领那群乞丐离开。

    林雷看着远处那肮脏的、**地、鲜血满身地破烂身体，心中却没有一丝怜悯。同时林雷收回灵魂之力，同时黑石空间再一次弥散开去，将那奥丁覆盖住。奥丁的双眸突兀地睁开！

    “恩？”奥丁一看自身，顿时脸色一变。

    “轰！”风系神力鼓荡，奥丁全身再一次恢复清洁，体表也出现了长袍。

    奥丁努力站起。盯着林雷：“你到底对我做了什么？”

    “做了什么？”林雷冷笑道。“到底做了什么，你自己不会看？”林雷心意一动。顿时头顶那水晶球，射出青色光芒，在半空中出现了大型地画面。那画面开始将刚才发生的一切再次播放。

    用浮影记录，林雷肯定要这么做。

    毕竟灵魂浑浑噩噩状态下，如果奥丁不知道刚才发生什么，这奥丁怎么可能痛苦？

    “这……”奥丁脸色大变，不由看向远处地迪莉娅、雷诺二人。

    这浮影上已经播放完迪莉娅、雷诺二人的情景，而后播放到八十二名神级强者的情景。这八十二名神级强者手段，可过分多了。这令奥丁脸色铁青，不由转头看向那八十二人：“你们还真是有胆！”

    那一群神级强者不由一惊。随即有人反应过来，嗤笑道：“哼，奥丁，你一个要死的人嚣张什么。”

    “你们……”奥丁特别看到有些场景，都气的说不出话来了。

    “奥丁，继续看，好戏还没开始。”林雷淡漠道。

    只见浮影上，乞丐们登场了。奥丁一下子眼睛瞪得滚圆：“乞丐？”他奥丁好歹也是高贵地上位神，在上位神眼中，圣域都只是蝼蚁。而普通凡人，更是想杀就杀……这种最低等的乞丐，奥丁连正眼瞧都懒得瞧。

    他一个上位神，被凡人乞丐吐口水，估计他都要发疯。

    不过浮影上地情景，比他想象的更可怕。

    第一个乞丐，便是是尿水灌入他嘴里。

    奥丁双拳紧握，脸色从铁青转为发黑，渐渐地变得涨红，双眸更是犹如要喷火般。

    然而乞丐们为了一百枚金币，绞尽脑汁，一个比一个过分，那场景恶心地要命。奥丁是一个追求完美，要面子的人。而浮影上播放的一切，比杀了他还难受。奥丁全身在颤抖，脑子完全乱了。

    屈辱！

    无尽地屈辱！

    比死还难受！

    “林雷，你一定会死在我手里，一定会！！！”奥丁死死盯着林雷。

    “奥丁，这只是第一天，明天继续。”林雷淡漠道。

    奥丁气的嘴角都一丝鲜血逸出。

    陡然奥丁仰天疯狂大笑：“哈哈……你狠。你狠！”随即奥丁盯着林雷，仿佛要将林雷生吞活剥般，“林雷，不得不说……你侮辱人手段还很稚嫩。和我对付你大哥耶鲁，差的远了！你知道我将他吊在皇宫树上，我怎么折磨他的吗？哈哈，我想，他都不敢说吧，连回忆都不敢吧。哈哈……”嘴上虽然这般说，其实奥丁已经被这些给折磨地发狂了。

    林雷目光冰冷地看着他。

    “你再了不起，也就毁掉我一个风系神分身。我最重要地是死亡神分身，风系神分身死掉就死掉，没什么大不了。儿子死了，以后再生。哈哈……我告诉你，我的死亡神分身早去了冥界。有本事去冥界找我啊！哈哈，至于想再侮辱我……哈哈，做梦！”

    “蓬！”

    疯狂中的奥丁整个身体突然自爆了。

    “自爆？”周围一大群人都愣住了，谁都没想到，奥丁竟然这般死去。显然这奥丁再也承受不了折磨，屈辱地宁愿自杀。

    林雷目光幽冷。

    “冥界？”林雷喃喃道。

    Ps：两章完毕！有人猜到，这奥丁会自杀死么？呵呵未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.zwxs8.com章节更多

第十八集 上位神 第十一章 惊喜

    奥丁的突然自爆而亡，令那八十二位神级强者一惊。他们都忐忑地等待着。

    突然——

    林雷转头看向他们，这八十二名神级强者中立即有人开口：“林雷大人，我们完全依照你的命令去做了，还请饶了我们吧。”“过去的事情，可都是奥丁大人吩咐的，我们没办法啊。”

    一群讨饶声。

    “父亲，不能饶他们！”在后面的泰勒焦急喊道。

    “恩？”林雷转头看去。

    在泰勒旁边的雷诺也是急切道：“老三，这八十二人绝对不能饶，当初杀死那些圣域，可不是奥丁下的手。而是这些爪牙们。乔治他就是被这群人杀死的。还有迪克西也是他们杀的！”

    “是他们。”迪莉娅不由看过去，目光中满是恨意。

    奥丁何等身份，岂会亲自去杀圣域？所做恶事，十有八九都是这些爪牙们干的。

    那八十二人却是惊慌起来：“林雷大人，这可不怪我们，是奥丁大人下的命令啊。”

    林雷清冷的目光扫过他们，竟然有一位神级强者吓得立即飞窜而逃，并且神识传音疾呼道：“快逃！”从林雷目光中，他已经感觉不到不妙。一人逃，顿时其他八十一人也欲要逃跑。

    有飞天的，有遁地的“嗡土黄色光芒瞬间弥散开去，形成一个庞大的直径数千米的球形区域。连地底都渗透进去两千米。这球形区域内，八十二名神级强者尽皆束缚在其中，在连七星恶魔都难抗衡的引力下。

    “蓬！”他们中少部分人。脆弱身体直接崩溃。

    幸好神级强者，只要灵魂不灭，便不会死。八十二人虽然受到强劲引力，不受控制地朝林雷飞来，可好歹没死。

    “林雷大人。”刚才还跳地神级强者，此刻连求饶。

    “父亲，杀了他们，为舅舅报仇。”泰勒急道。

    “老三。”雷诺也道。

    林雷则是冷漠扫过这八十二人：“对，你们是奥丁的手下。需要听从他的命令。可是你们这一千多年，却根本不离开玉兰位面。而是甘愿留在这……你们是自愿听这奥丁命令。死，也怪不得人！”

    这些人如果想脱离奥丁，直接去北极冰原，前往至高位面。奥丁也管不了。

    “林雷，你，你……”

    顿时这八十二人或是惊恐的求饶，或是怒骂。或是自言自语。可是他们还是在引力作用下，极速飞到林雷的身侧。林雷体表一股强大的大地神力迸射而出，仿佛利箭般，贯穿八十二人。

    低沉轰鸣声，八十二人化为齑粉。

    “沃顿。这些东西你处理吧。”地面上那些神格、空间戒指、神器直接被一股神力卷着，漂浮到沃顿面前。这些下位神格、中位神格在物质位面。还是很珍贵的。

    沃顿连将这一切收好。

    “我们回去。”林雷脸上没一丝笑容，直接冲天而起。

    顿时龙血城堡其他人也跟着一同朝天空中飞起，只留下两名圣域强者。这两名圣域强者，直接朝那被押解着的巴鲁克帝国使者走了过去。押解使者的士兵们见到这一幕，吓得连松绑。

    “哈哈，你们奥丁帝国完了。”那使者朗声道。

    奥丁帝国地大臣们一个个彼此相视，他们也都明白……在巴鲁克帝国强绝的力量面前。奥丁帝国的确完了。而且当年被奥丁灵魂控制的许多帝国重要成员，奥丁一死，这些人肯定要反！

    “帝国完了。”

    奥丁帝国帝都一战，林雷的突然现身杀死奥丁，杀死八十二名神级强者，却是搅得整个玉兰大陆再次大乱。原先被奥丁控制的诸多大人物，此刻恢复自由。当然怒到极点。立即反了奥丁帝国。

    整个奥丁帝国一夜之间，分崩离析。

    虽说奥丁麾下神级强者。不止这八十二个，还有少数人在玉兰大陆其他地方。可是他们知道奥丁以及八十二神都死去，吓得立即逃到北极冰原。一个个都离开了玉兰位面了。

    奥丁帝国以惊人的速度分裂了。

    而巴鲁克帝国则以惊人速度不断扩张。而整个玉兰大陆，也再次知晓了林雷的消息。

    “这林雷宗师消失近两千年，竟然又冒出来了。”

    “那奥丁大帝，竟然被杀了。”

    整个玉兰大陆再次流传关于此战地讯息。

    杀死奥丁已经过去了半个月，这半个月林雷、贝贝他们便是呆在这龙血城堡。林雷虽然知道奥丁的最强死亡神分身是去了冥界，可是冥界实在太广阔了，他怎么去寻找？根本是大海捞针。

    “老三，少喝点。”雷诺开口道。

    此刻林雷、雷诺二人正在庭院内想对而坐，饮酒聊着。谁想谈到奥丁、耶鲁的事情，林雷竟然不断地喝酒起来，一瓶瓶酒不断地被林雷灌入肚子里。

    “老三。”雷诺一把抓住林雷的手臂，让林雷停下。

    林雷重重将酒瓶放在一旁，苦涩看着雷诺，低叹一声：“老四，我心里难受！”

    林雷仰头，眼中泪花闪烁：“一想到耶鲁老大的事情心里就难受。我这算为他报仇吗？我充其量，也就杀了奥丁地风系神分身。这风系神分身对奥丁而言，可远没那死亡神分身重要。而那奥丁，现在还在冥界逍遥的很。”

    “耶鲁老大他呢？崩溃到让老四你去杀他。”林雷一想到耶鲁经历地那些，就不忿。气的胸口都疼，“我真想去冥界，将那奥丁找到杀死。只是……找这奥丁，太难了。这冥界范围实在太大、太大了！”

    冥界和地狱，同为至高位面。

    看看地狱面积就明白，如果那奥丁躲在冥界某个旮旯，自己就是花费亿万年去找，估计都找不到。

    “老三。”雷诺同样伤感，却安慰道。“这不怪你，耶鲁老大死地的确冤，冤的很！可如果不是你这次回来，我们其他人连杀奥丁风系神分身能力都没有。你已经做的够好了，我想……如果耶鲁老大知道，也一定会略微安慰点的。”

    林雷苦笑。

    也最多略微安慰罢了。

    论痛苦，论屈辱，论折磨……耶鲁比奥丁经受得要大太多了。杀死风系神分身。对奥丁影响不大。奥丁依旧是七星恶魔强者，依旧能在冥界中成为一方豪雄。想到对方在冥界洒脱自在，林雷就感到不平。

    他也想折磨奥丁，可是论手段，他也只能做到这些。

    “这奥丁真该死。”林雷忍不住又再次道。

    “是该死。死一万次都不够。”雷诺也狠狠道，“他如果直接干脆地杀死耶鲁老大。我恨他也不会恨到这地步，可他……”雷诺一想起，当初他见耶鲁最后一面，见到耶鲁那崩溃、颓废地样子时候的情景。

    耶鲁太可怜了！

    已经快疯了。

    “唉！”林雷气急，不由一拳砸在桌上，“蓬”的声桌在碎裂开来。

    “老大，老大！”一道声音从远处响起。

    林雷转头看去。只见一袭黑袍的贝鲁特和贝贝一同走进来，而沃顿、迪莉娅、妮丝、威迪等人也都跟在后面。贝鲁特惊讶看着那碎裂地桌子道：“哦，林雷，怎么回事？怎么将桌子弄碎了。”

    “贝鲁特大人。”林雷努力挤出一丝笑容，他心情地确不好。

    “在为你兄弟的事情愤愤不平呢？”贝鲁特淡笑道。

    林雷没有吭声，其实在心底深处林雷还是有些不满贝鲁特的，贝鲁特在这玉兰位面。肯定知道那奥丁死亡神分身离去地事情。可是贝鲁特却没有丝毫阻拦。不过……林雷也不会说。

    因为……

    人家贝鲁特凭什么帮你？偶尔帮你就不错了。总不能事事让人家帮忙。

    “这事情经过我都清楚。”贝鲁特低叹一声。“原本我是想将那奥丁留下让你来报仇，不过那次。我刚好去众神墓地查探。就在那段日子，那奥丁死亡神分身就去了冥界。”贝鲁特主动解释，到是让林雷一阵感激。

    其实，贝鲁特不需要解释。

    解释，是贝鲁特将林雷看成自家人了。

    “冥界。”迪莉娅摇头道，“冥界太大，找那奥丁，太难了。”

    “可惜啊。”贝鲁特感叹一声。

    贝贝也无奈道：“爷爷竟然刚好去众神墓地，真是！”忽然贝贝眼睛一亮，抬头看向贝鲁特，“爷爷，我老大说，这一次我们要去闯一闯这众神墓地。什么时候，你帮忙开启吧。”这是林雷和贝贝在地狱时候就谈过地事情。

    此次回来，探索众神墓地，的确是计划之中地事情。可经历了奥丁这事情，林雷已经没心情了。

    “探索众神墓地？”贝鲁特眉毛一掀，摇头道，“贝贝你去众神墓地，也没意义。至于林雷……”贝鲁特看向林雷。林雷忍不住仔细聆听，暗忖道：“当初我去众神墓地，也感应到那众神墓地深处有什么在召唤我。不知道那深处到底有什么。”

    “林雷，你的确该进入这众神墓地一趟。”贝鲁特淡笑道，“不过，你现在实力还不够。”

    “不够？”林雷一怔。

    论实力，自己应该不错了。绝对算是接近修罗地层次了。在这贝鲁特口中，竟然算是还不够。

    “据我所知，你的实力能达到如此程度，应该跟紫荆主神有关吧。”贝鲁特轻笑道，“你真正的实力，还差的多。”

    “贝鲁特大人，什么时候够？”林雷追问道。

    贝鲁特轻笑道：“达到青火的层次。”

    青火层次？

    林雷微微疑惑，可是随即释然。其实最近他也没心情去众神墓地探险，耶鲁这件事情让他很疲倦，很累。他没心情去众神墓地探索。

    “唉，你地兄弟死的地确够冤啊。”贝鲁特感叹一声，“只可惜，我不是冥界主神的使者，否则就可以请求冥界主神，让他帮忙找到你兄弟死去后，灵魂吸入冥界后形成的亡灵了，主神出手，自然能轻易让亡灵恢复前世记忆。”

    林雷一怔。

    “灵魂吸入冥界？”林雷瞬间脑子仿佛爆炸一样，“对啊，灵魂不灭就代表还没真正死去。即使卷入冥界形成亡灵。可是灵魂还在！还能让他们再恢复记忆啊！对，耶鲁老大，还有老二，还有那迪克西，还有……还有我父亲！！！”

    林雷脸一下子涨的通红。

    激动地通红！

    林雷最大的遗憾，便是父亲那么早死去，死的那么不甘。父亲不知道自己为他报仇了，杀死了仇人。也不知道如今巴鲁克家族已经复兴了。

    还有含冤死去的耶鲁老大，自己地兄弟们。

    “贝鲁特大人……”林雷连开口。

    “贝鲁特大人，我哥他……”迪莉娅也焦急开口。

    “贝鲁特大人，耶鲁老大他……”雷诺他也开口。

    一瞬间，大家都激动地连焦急询问。

第十八集 上位神 第十二章 初入冥界

    （前一章说奥丁死，那些被他控制的强者们清醒过来。这是一个bug，死的是风系神分身，那些强者们是被死亡神分身控制的。已经修改）

    林雷激动地感到心脏要爆炸般，他从来没这么激动过：“父亲他还可以恢复记忆，还可以活过来！还有耶鲁、乔治、迪克西……”这些天压抑的心情一扫而空，林雷激动万分，似乎天地一瞬间变得色彩都亮丽起来。

    “别急，你们可别急。”贝鲁特连忙道。

    大家都连强忍住。

    “我也就这么随口一说。”贝鲁特连道，“普通人死后，灵魂进入冥界形成亡灵。想要找到某一个人形成的亡灵，上位神不可能做到。只有掌控冥界的七位冥界主神，才有能力找到！不过主神毕竟是主神，你想让他做，他就会做？”

    顿时一群人哑然，林雷也感到一阵心焦。

    主神的确高高在上，恐怕不会在意一个上位神的请求。

    “不试试怎么知道。”林雷连道。

    不管是为了耶鲁、乔治、迪克西，还是为了父亲，林雷都不愿放弃。

    “试试，或许可以的。”迪莉娅也连道。

    贝鲁特摇头无奈道：“要做这事情，有两大难题。一是找到主神见到主神，二是主神能答应帮你。这两个难题都太难。林雷，我知道你想再见到你的父亲，你的兄弟。可是你知道冥界主神住在哪里吗？”

    林雷一窒。

    主神住在哪？这可是很秘密的事情。如那紫荆主神，自己虽然去过紫晶山脉。也是后来才知晓紫荆主神在那地。

    “要找到主神难，即使你找到某一个地方，主神也刚好在那，可是如果主神不想见你，你又能怎么办？”贝鲁特说道，“而且，即使你见到主神。主神岂会轻易答应一个上位神的请求？”

    难度很大！

    “我想试试。”林雷坚定道，“不管怎么样我都不会放弃。冥界主神一共有七个，我会去寻找。一个失败，再去找另外一个。”

    贝鲁特听了不由摇头。

    “真是够倔强。”

    “好吧。”贝鲁特点了点头，一翻手手中出现了一本足有十厘米厚的书籍，“林雷，这本书籍，是详细介绍冥界的。你看看，也好让你对冥界多些了解。”

    “谢谢。”林雷接过这本书籍。

    在地狱时候，自己的确没仔细了解过冥界。原本以为自己不会去冥界，谁想竟然发生这样的事情。

    “你如果真去冥界，那我提一个建议给你。”贝鲁特无奈道，“这也算不得建议，估计你自己也能想到。要去找冥界主神。你先去找冥界主神使者……主神使者不少，你应该能找到。如果找不到。你就去找一府府主。那些府主，或许知道管理他们的主神在

    林雷点了点头。

    虽说找主神使者、府主，或许能借此找到主神。可人家主神使者、府主会愿意告诉你吗？

    “那块我借给你们的令牌，你继续带着。”贝鲁特说道，“这令牌，毕竟也代表血峰主神。有了这令牌，或许你让你此行轻松点。”

    林雷眼睛一亮。

    对。令牌！那可是血峰主神赐予贝鲁特的。有这玩意，或许冥界主神能听自己说几句话。

    “爷爷，谢谢啊。”贝贝眉开眼笑。

    “否则，你可会说爷爷我吝啬地啊。”贝鲁特哈哈笑道。

    贝贝咧嘴一笑，去冥界的事情根本毫无疑问。

    “谢谢贝鲁特大人。”迪莉娅也感激道，贝鲁特笑道：“好了，那你们就在这吧。我先回去了。如果有什么事情。去黑暗之森找我。”说完。贝鲁特身形一闪，化作一道黑色光线就离开了。

    半空中。

    贝鲁特回头遥看龙血城堡一眼。嘴角泛起一丝意味深长的笑意：“和我意料的一样！只是，不知道这小子是否争气了。”随即笑吟吟地朝黑暗之森飞去。

    得知了这讯息，龙血城堡的一群人都是一阵兴奋。可是紧接着他们也感到压力。要去找到主神请主神办事，这难度实在太大。大家也开始担心林雷是否能做到。也担心……主神会不会一怒之下，杀死林雷！

    “主神，应该不会喜怒无常吧。”威迪担心道。

    “别乱说。”迪莉娅连喝道。

    贝贝笑着自信道：“放心，冥界主神，看到我和老大有那血峰主神令牌，应该不会杀我们的。”贝贝虽然表面自信，可是心里还是忐忑。毕竟……人家冥界主神，就一定要给血峰主神面子？

    说不定，见到的冥界主神，刚好和血峰主神有仇呢。

    谁也说不准！

    “主神自认高高在上，我们只要不冒犯他，他不会降低身份来杀我们的。”林雷平静道，“这一次去冥界，就我和贝贝去吧。”林雷和贝贝已然灵魂交流过了，这次去冥界，不知道会经历什么。

    自己和贝贝两人出发，那是不惧。可如果带着其他人，危险情况下估计就照顾不过来了嘿嘿一笑。这时候林雷身体也是幻化成两个，一个火红色头发的林雷走了出来。

    “迪莉娅，我火系神分身留在这。还有妮丝……如果你有什么事情，和我火系神分身说。我会立即知道，并且通知贝贝的。”林雷淡笑着说道。留下一个火系神分身，好做沟通桥梁。

    妮丝、迪莉娅也略微放心。林雷火系神分身在这，她们便能时刻知晓林雷他们在冥界中情况了。

    贝鲁特从龙血城堡离去的第二天，林雷和贝贝二人便决定出发。而这仅仅一夜时间，林雷也将那本关于冥界的书籍好好阅读了个遍，对冥界也有了一个大概地了解。

    冥界，亡灵圣山。

    这是一座通体泛着白骨之色的足有数万米高地大山，整座山各处随处可见白骨，而在大山之巅。则是建立了一座笼罩在黑色雾气中的通体黝黑的古朴城堡，这一座城堡存在这已经不知道多少亿年了。

    时而有金属生命从城堡中飞出，偶尔也有一些声音从其中传来。

    那地狱足有七个传送地点。可是冥界只有两个。亡灵圣山便是其中之一！

    “嗨，都乖乖站到边上去。”一群披着白袍的战士随意地喝着。

    只见那巨大传送阵中，光芒四射，时而有人影出现。这些人茫然地看着四周，他们有的是圣域，有的也只是下位神。很少能出现中位神。至于上位神……很少概率能看到一个上位神！

    “才圣域。就来冥界。真是送死来了。”一位黑发，看似少年模样的白袍战士一脚将传送来地一个圣域中年人踢飞，直接踢到院墙角落。

    那被踢的人怒视着转头，“看什么看，小子。想打一场？”那白袍战士揶揄道，那名圣域中年人还是一咬牙。低着头靠在院墙角落不敢吭声，白袍战士见这人没反抗，不由摇头笑了笑：“在冥界，圣域遍地就是，如果还不学会隐忍，估计第一天就要死！”

    “布斯耳，你总是喜欢戏弄他们啊。”一位倚在墙角。喝着酒的白袍战士笑道。

    这黑发少年布斯耳笑道：“现在不让他们知道规矩，等他们真正融入冥界，估计死的更快。”

    此刻被传送过来的已经有不少人了。

    “又有人来了。”这黑发白袍少年立即转头看去，只见那巨大传送阵再次亮起迷蒙的光芒，两个人影在阵法中出现，待得光芒消散。

    “上位神！”

    周围的那些白袍战士立即转头看来，连一些坐着地白袍战士都霍地站了起来。在传送通道中是很少出现上位神地。如果出现。一般是其他高等位面过来。而且一般都不是普通人物。

    这群白袍战士都仔细观察着这二人。

    一名棕发青年。一名带着草帽的消瘦少年。只见这棕发青年身体陡然悬浮起来，从高处朝四面八方看了一眼。开口道：“这是亡灵圣山！看来，我们要向南出发了，不过在这之前，我们去亡灵界看一看。”

    听到亡灵圣山字眼，那些白袍战士立即肯定这来人是其他高等位面来地。

    “好，老大。”

    那棕发男子朝周围白袍战士微微点头，随即带着草帽青年直接腾空而起，离开了这亡灵圣山。

    “闯荡其他位面啊，什么时候我也能达到这程度。不过传送费用，真是贵！我这么多年赚的冥石，还不够传送一次的。”那黑发少年模样地白袍战士羡慕地赞叹一声。

    苍茫的天际，黑压压地乌云笼盖着大地，时而电蛇在乌云中闪烁，仿佛一条条蛟龙在其中翻滚。

    这是荒芜的平原。

    只见无边无际地亡灵分成两个阵营对峙着，有数量最多的骷髅、有肮脏的僵尸、有飘逸半透明的幽灵、也有气势森严的黑骑士、也有诡异地尸妖、尸巫，而且各个种类中也是等级分明。

    骷髅也有弱小，也有强大达到圣域的。

    “卡布斯而，你只有两个选择——”恢弘地声音响彻天地，“臣服我，亦或是，死亡！”

    可回答他的却只是一声冷哼。

    “攻击！”顿时那恢弘声音发出怒吼。

    “攻击。”另外一个冷厉声音也吼道。

    顿时两方阵营无边的亡灵，开始疯狂地向对方攻击。亡灵间的战争，就犹如浪潮般彼此冲击着。天空中也有大量的骨龙、亡灵狮鹫等朝对方呼啸而去，天地间毒雾也肆意飘洒。双方大量亡灵不断死去。

    就在这时——

    两方亡灵大军陡然停止，连双方首领也惊颤地仰头看去。

    只见天空中，两道身影并列地飞过，那可怕的气息散发开来，让下方无数亡灵尽皆心颤。那是比他们亡灵君王还要强大不知道多少倍的可怕气息，他们不敢有一点反抗。片刻，这两个身影消失在天际。

    “只是散发一点气息，都吓得不敢动了。”贝贝嘿嘿笑道。“你还真是够无聊地。”林雷哭笑不得。

    刚才他们二人离开亡灵圣山，便朝北方亡灵界去观看一番，贝贝发现这上位神气息令这些亡灵非常恐惧后。就会经常散发气息故意吓那些亡灵。林雷对贝贝玩闹般地行为，也无可奈何。

    冥界和地狱不同，它只有一块面积大的可怕地陆地。这一块大陆的面积，比地狱五块大陆加起来，还要大！

    大陆的北方，生活着无尽的亡灵，这一片区域，也被称为亡灵界。

    而大陆的南方区域，则才是所谓的冥界。

    而亡灵圣山，便是处于冥界、亡灵界交界处。

    “每时每刻，这亡灵界都有大量亡灵死去。亡灵的成长，就是吞噬其他亡灵的灵魂！我现在最担心的就是耶鲁、乔治，还有我父亲他们，形成的亡灵被吞噬掉。”林雷有些担忧，可还是和贝贝，又飞出了亡灵界范围，朝南方冥界区域飞去。

第十八集 上位神 本月请假第三天~~~

    http://365zw.com/novels/2009/3/17/13112/2671167_1.gif

第十八集 上位神 第十三章 北骸府

    冥界那浩瀚的大陆，北方遍布着无数亡灵，被称为亡灵界。生活在那的都是弱小的亡灵，高等也就圣域亡灵罢了。一般达到神级，他们绝大多数会飞往南方，进入强者的世界——冥界。

    亡灵圣山以南，才被认为是真正的冥界。

    作为四大至高位面之一，冥界和地狱的管理方式很像，冥界一共有81府，林雷他们从亡灵圣山进入冥界区域后，进入的第一个府，便为冥界北地第一府——北骸府

    此刻北骸府高空，一艘小型不足十米长的金属生命极速飞行着，林雷和贝贝就在其中，不过此刻林雷正愁眉不展，刚才林雷和贝贝只是去亡灵界边缘区域看了看，可这么一看，林雷便担心了。

    “那亡灵界的杀戮，比地狱还要可怕，还要密集！亡灵彼此之间不断杀戮，吞噬对方灵魂，强大自己的灵魂！提高自己实力！父亲他死去也近两千年了，而乔治、耶鲁、迪克西也死去一千多年了。这么长时间，他们会不会在亡灵厮杀中，死了？”

    林雷最担忧这一点。

    一旦形成的亡灵被杀，灵魂被吞噬。那就完全死了！找到主神也没用。

    林雷不得不担心，毕竟时间已经过去太久，亡灵界中的厮杀又太惨烈！“老大，你就别担心了！”贝贝连道，“无论是你父亲，还是乔治、耶鲁，他们的灵魂都不弱。即使灵魂进入冥界后化为的亡灵。也是强大的亡灵。强大的亡灵，活着地希望要大的多。”

    “只能这么想了。”林雷微微点头。

    可林雷也明白，亡灵界中每时每刻，都有大量的强大亡灵被杀死吞噬掉。

    “现在我们还是抓紧时间。”林雷皱眉道。“要找到主神。总不能漫无目的地乱跑。还是找到一个主神使者。或者一位府主询问。”

    “老大。你知道冥界有哪些主神使者？你知道那些府主又居住在哪？”贝贝反问道。

    林雷摇了摇头。

    “还是找一个上位神来询问。”对冥界，林雷也就知道大概讯息，至于冥界各府府主到底在哪里，这可难说。有地府主或者会居住在城内，有地府主却可能居住在什么偏僻地山脉中。

    既然决定寻找一个上位神询问，林雷便开始注意外面。==

    这问人，也不能看到有金属生命飞过，里面有上位神，就拦住就问，拦住对方飞行。恐怕对方反而会恼怒。即是慑于自己实力，对方就算说了，也可能故意欺骗。

    飞行途中，林雷注意着外面。

    也就在第三天，林雷还在喝着果酒，随意地透过透明窗户朝外看去。可这一看林雷眼睛顿时亮了。

    只见在远处大概数里外，密密麻麻。5ccC.neT近万名中位神在数十位上位神带领下，正追杀着正逃窜地十余人。

    “贝贝，机会来了！”林雷开口道。

    “机会？”贝贝随意瞥了一眼，“有什么机会，外面不就是一群强盗劫杀么？”这路途中，林雷他们也已经遇到不少次强盗劫杀的场面。不过……那些劫杀人马都很少，动静也很小。

    “跟我走。”林雷低声道。金属生命直接消失。贝贝只能跟着林雷，朝远处杀戮战场飞去。

    大量的强盗正在四处劫杀着。那十余人正疯狂四处逃窜。不过强盗中为首的上位神强盗们，却是朝两名上位神追去。

    “到底哪个混蛋泄露了消息！我们刚刚进入这北骸府境内不久，这十八山脉的强盗们竟然联合来劫杀我们！”一足有三米高的长着一对牛角的红皮肤壮汉神识传音道，他那双牛眼此刻愤怒地都充血了。

    “大哥，别发火了，现在逃命要紧。”另外一个青年男子急道。

    “这次逃回去，一定要查出来。”牛角壮汉愤怒之极，可依旧速度飙升到极限。“能逃出去，那是命大。”青年男子瞥了远处一眼，逃的慢全部被杀光了，朝南方逃的人中，也就他们二人还活着。

    当然他们伙伴中，也有朝其他方向逃的。到了此刻，谁也顾不了别人。

    “嗖！”“嗖！”……

    在这牛角壮汉、青年男子二人前方陡然出现了八道身影，这八人冷笑看着他们。“不好！”牛角壮汉、青年男子立即停下。待得他们朝其他方向看地时候，也发现其他方向也有人阻拦住了。

    “两位，你们还想逃？”一道浑厚的声音响起，一名只有一米五高的壮硕大胡子矮人悬浮在半空，冷漠地金色双眸投向他们。

    “大哥，完了！”

    青年男子和牛角壮汉彼此相视，尽皆感到无力。

    被强盗围住，这一次他们损失大了！

    “有本事杀了我们。”牛角壮汉扫视周围，愤而冷笑道，“杀了我们，你们也得不到我们的东西。”一般持有珍贵物品的人，分身会留在老巢。如这牛角壮汉被杀，因为还有分身在……因此他的空间戒指，外人依旧无法开启。

    矮人冷漠一笑。

    作为十八山脉强盗总首领，他们干这种事情也不是一次两次了，早有经验。知道对方肯定有分身在其他地方，即使杀了，也得不到宝物。

    “给你们两个选择。”矮人浑厚的声音在天地间响起，“第一，你们交出这次地物品。将各自空间戒指直接给我们。我们放你们二人离开。第二……你们不交，那大家都得不到，你们二人也得死！”

    “那你先死吧。”牛头人咆哮一声，整个身体一瞬间化为了一道燃烧着火焰的黑色蛮牛，宛如一道火焰幻影朝那矮人冲去。

    矮人却是不屑一笑。手中陡然出现了一柄足有两米高的黑色巨斧，持着这一柄黑色巨斧，矮人很是随意地直接朝火焰幻影劈去，黑色巨斧挥舞过处。空间都震荡起来。犹如水面的波纹。

    陡然——

    土黄色光芒从天而降。直接弥漫开来，覆盖足有千米区域。形成一个半圆球形土黄色巨大罩子，将周围地上位神强盗，包括那牛头人兄弟二人尽皆罩在其中。并且在最后罩子下方，由大地神力形成圆形托盘，将这半球形罩子给托住。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    一瞬间，被罩子覆盖的三十三位上位神强盗、牛头兄弟二人尽皆身体一颤，毫无反抗之力直接下坠，重重地砸在那大地神力形成的圆形托盘上。一群人惊恐地艰难站起身，却都无法腾空。

    所有人都惊惧地抬头看向半空。

    一名天蓝色长袍棕发青年和一名戴着草帽地少年。正并肩凌空而立。

    “大人！”那大胡子矮人却立即恭敬地躬身，“我叫克里奥帕特拉，北骸府北境十八山脉总首领，不知道大人有什么要求，我们十八山脉一定会尽力答成！”顿时其他三十二位上位神强盗也都连躬身。

    他们在这引力区域，已经感受到这引力区域地可怕：“老天，竟然有这么强地重力空间。这要杀我们，简直是屠杀。”

    在这区域内，林雷要杀他们太轻松了。

    “大人，我叫阿莫，愿意为大人服务。”那牛头人也立即躬身，他身侧地青年人也躬身。在冥界中，他们都知道什么时候该傲气。什么时候该恭敬。明显。现在出现的人，是他们无法匹敌的存在。

    林雷脸上有着一抹笑容。

    “我有一个问题问各位。”林雷开口。

    “大人请说。”那大胡子矮人连道。牛头人也是仔细聆听。

    林雷淡笑道：“我很想知道，在北骸府周围，是否居住着主神使者！”

    “这我知道，我北骸府府主就是主神使者。”那大胡子矮人立即回答道，牛头人也道：“北骸府主是我冥界中的超级强者，也的确是主神使者。”

    林雷心中一喜。

    看来那北骸府主，对主神所在会很了解。

    贝贝也立即问道：“那个北骸府主，居住在什么地方？你说！”贝贝指向牛头人。

    牛头人恭敬道：“北骸府主居住在海德城东边数千里处的一块大草原上，府主大人在那兴建了城堡、府邸，同时那草原上也有数十万计的府兵驻扎着。普通人不得入内……当然以两位大人身份，要去拜访会很容易。”

    “海德城外？”林雷脑海中立即闪过一副地图，对冥界大概城池位置林雷已是了如指掌，此刻林雷脑海中已然有了明确位置。

    “可是在海德城外？”林雷转头看向那矮人，那矮人也连点头。

    林雷这才确定。

    “那好，你们都散了吧。”林雷淡然说道，同时也收回了黑石空间。

    强盗一方和牛头人兄弟都是一怔，随即都看向对方。

    “谢大人！”牛头人兄弟立即躬身，随即这二人立即朝南方飞窜。

    不少强盗们顿时要追。

    “还想杀？”贝贝喝道，顿时令那群强盗们一怔，林雷瞥了他们一眼，随即看向那矮人，淡然道：“这单生意，就这么算了吧。”

    “是，是。”那矮人连应命。

    “克里奥帕特拉，不错的名字。”林雷淡然一笑，便和贝贝直接腾空而起，消失在了天际。

    “大哥，追不追？”其他强盗们看向大胡子矮人。

    “追什么追？现在追也追不上。更何况……刚才如果我们真的追，估计那位大人翻手间，便会将我们都杀死。”矮人冷声道，其他强盗们不由一阵惊惧。“好了，将战场那些空间戒指收拾一下，回去。”

    当即这矮人带着浩浩荡荡的人马，朝老巢飞去了。

    十八山脉强盗，在北骸府强盗势力中地确是一个大型势力了，他们的首领克里奥帕特拉，也是一个接近六星恶魔的人物。

    十八山脉分为十八个首领，当然那矮人是总首领，此刻十八山脉之一，一名穿着黑色战甲，光头壮汉直接朝城堡飞过来，城堡门口的强盗们都连恭敬行礼：“首领！”

    “哼。”这光头黑甲壮汉却是大步朝大厅内走，显得怒气冲冲。

    “首领，怎么生这么大的气？”一道温和的声音响起。

    “嗨！”光头黑甲壮汉在大厅主位上坐下，愤愤不平道，“你是不知道，今天我们十八山脉众位弟兄一起联手，眼看着都快成功了。可是怎么知道，突然冒出了两个超级强者，问我们什么府主、主神使者的事情。还让那两肥羊给溜走了。”

    “那可真是运气不好了。”这温和声音说道。

    “唉。”这光头黑甲壮汉站了起来，“好了，乔治，山脉内地兄弟们这一次也死了些，各个队伍需要调整，你去帮我安排一下，我也没心情安排了。”

    “是，首领。”一名笑容亲切的青年应道。

    如果林雷在这，一定会一眼认出来，这正是他的兄弟——乔治！

第十八集 上位神 第十四章 赛因特

    这光头黑甲壮汉瞥了一眼乔治，而后便去休息了。他很满意让乔治担任管家，一是乔治是一个下位神，没有什么威胁。二是乔治的确有才干，将他这一山脉人马管理地是井井有条。他如今都认为，当年没杀乔治，是很明智的选择。

    这次死的人不多，乔治很快便安排好了。

    夜，山脉城堡内，乔治站在窗户前，透过窗户可以看到那一弯红色妖月，这一弯红色妖月在提醒着他，这是冥界！不是他的家乡玉兰大陆。

    “这样的日子，还要持续下去。”乔治心中暗道，“也不知道这一千多年，玉兰大陆到底怎么样了。按照那位叫奥丁的人，霸道的行为。恐怕耶鲁老大，乃至龙血城堡，都要遭受到威胁。”

    乔治是一个很冷静的人，不管遇到什么样的环境，都能很快适应。

    在冥界中，有一个人皆共知的事情——亡灵们都是不知晓前世记忆的，只有当他们蜕变成神的那一刻，灵魂受到天地法则洗礼，那一刻尘封的前世记忆也会尽皆知晓。

    乔治死亡的时候，便是圣域。

    他的灵魂吸入冥界后化为亡灵，亡灵实力是由灵魂决定。乔治的灵魂是圣域灵魂，他转化为亡灵后，也是圣域亡灵。当初是圣域亡灵的时候，乔治没前世记忆，只知道杀死别的亡灵，吞噬别的亡灵灵魂，让自己变强！

    强大自己，让灵魂不断强大。然后逐步地领悟……终于，他突破了。成神了！

    成神的一刻，也才知晓前世记忆。

    知道他过去的名字——乔治。

    作为当年玉兰帝国的柱石大臣，乔治在为人处世中可比林雷强地太多，少年时期在恩斯特魔法学院。乔治便擅长结交朋友。在玉兰帝国官场上也是如鱼得水。如今进入这强盗窝里。

    或许修炼、战斗。强盗们擅长。可在管理方面，他们比乔治差的远了，乔治担当这管家，也是令大家心服口服。

    “现在第一目的，是将财富积累到，足以在城内购买房子。”乔治心里早有计划，“等那时，就能在城内安全地修炼下去！不必在这浪费精力。”乔治身为这一山脉的管家，地位之高，仅仅在这一脉首领之下。^^首发君子堂^^他明明可以弄到中位神神格炼化。可他不想。

    他要独立成神！

    在这，他虽然不敢明目张胆捞钱，可以他地能力，悄无声息中便能将大量钱财弄到自己空间戒指里。别人怎么可能发现？

    等钱够了，谁还呆在这强盗窝里？

    “可惜，老三他在地狱，想见他也难。”乔治暗叹。

    北骸府范围地确太大。林雷乘坐金属生命，也是飞行了数月时间，才抵达海德城外地大草原上。

    “这北骸府主住的地方，就好像一个城池了。”贝贝透过窗户朝外看去，赞道，“单单府兵驻扎的人就有数十万，一眼看过去。尽皆都是成排的房子。还真有那么一番气势。中间最高的那栋城堡，估计就是府主住处了。”

    林雷也看过去。那最高的城堡，足有百米高，通体为象牙白色。

    “希望那北骸府主没出去。”林雷感叹一声，“如果这北骸府主不在，那我可就白跑一趟了。”当即收起金属生命，林雷、贝贝二人直接朝远处飞了过去。

    北骸府主居处，自然戒备森严，大量府兵巡逻着。

    “什么人！”林雷他们距离老远，便听到远处府兵传来大喝声。

    林雷却是和贝贝继续飞过去，那些府兵们立即有数十人一同迎上来，为首的一个额头有着尖角的府兵喝道：“这可是府主居住的地方，外人不能擅自闯入，你们二人还是赶紧离去。”

    “请去向北骸府主禀报，就说四神兽家族长老林雷，来拜见他。”林雷淡笑说道。

    “你说你是四神兽家族长老，就是了？”为首府兵嗤笑道。

    林雷淡然一笑，体表弥漫开一道土黄色光芒，直接将那为首的府兵覆盖，那府兵措手不及下，也不由身体一颤，直接歪倒在地上。而后咬牙才勉强站立起来。

    “相信了吧？”林雷淡笑道，同时也收回土黄色光芒。

    “相信，相信。”那府兵连道。

    他完全被吓住了，就通过那重力空间他已经敢肯定，眼前人绝对是达到七星恶魔层次地人物。^^首发君子堂^^“两位请在这等一会儿……我先去禀报。”这独角府兵说了一声，当即掉头便直接飞向那最高的城堡。

    “你家府主，现在可在？”林雷向其他府兵们询问道。

    那些府兵们也明白，眼前这二人不是一般人，其中一大胡子府兵笑道：“大人，我们也就是普通的府兵，府主大人如果离开，估计我们都不知道。等一会儿，队长他回来了，就知道了。”

    林雷只能静静等了，贝贝则是喃喃道：“希望那个府主可别出去哦。”

    片刻——

    “林雷大人，林雷大人。”那通报的府兵老远便立即喊了起来，身形一闪便过来了，脸上满是笑容，“府主大人知道林雷大人你来非常的高兴，已经命人开始准备宴席了。还请林雷大人随我一起进去吧。”

    林雷听了不由和贝贝相视一眼。

    “这么热情？”贝贝喃喃道。

    “这是好事。”林雷一笑，当即飞向前，“前面带路！”

    在赶往那城堡的途中，贝贝疑惑神识传音道：“老大，这北骸府主。知道你来。似乎很客气。难道他听说过你？老大你的大名，都从地狱传到冥界了么？”

    “见了就知道了。”林雷此刻心中很愉悦，“还有，等会儿见到了那北骸府主。你可别在那闹腾。我们是求人办事地。”

    “知道。大不了我不开口。”贝贝摸摸鼻子。

    林雷不由笑了笑。这一次来冥界办事似乎很顺利。轻易地就能见到那北骸府主。

    “林雷大人，到了。”那府兵站在城堡门前。

    林雷已经看到不少侍女正捧着餐盘朝城堡里面松了。当即林雷、贝贝二人进入了这城堡内部。

    距离府主城堡大概数百米外，还有一座略微矮些的城堡，此刻一名穿着灰色长袍地男子正站在阳台上随意地欣赏着景色，如果林雷看到他，肯定一眼认出，这位正是他做梦都想杀死的敌人——巴达位面监狱的邪恶王者奥丁。

    奥丁当年来到冥界后，也是在白骨圣山传送阵出现。

    他第一站，便来到北骸府，在北骸府中度过一段时间他也明白了。以他的实力，在冥界中虽然算是超级高手，可是还没有达到真正巅峰。无法和冥界府主比。在这过程中，他也碰到了北骸府主。

    和北骸府主地几次比试，他输地心服口服，也就成了北骸府主地手下。成为北骸府主麾下第三使者。

    “恩？”奥丁惊异看向远处。

    只见两个人影，在府兵带领下进入了府主城堡。

    “是他们！”奥丁瞳孔陡然一缩。面色大变，“这林雷怎么来冥界了？”他奥丁怎么都不可能忘记，他的风系神分身在玉兰大陆位面，所遭受到地屈辱。虽然说那屈辱只能算是初级……

    可对奥丁而言，却是他这辈子受到的最大屈辱。

    他恨林雷！

    当时更是放狠话，让林雷来冥界找他。

    “没想到这林雷还真跑来冥界了！看来，不杀死我他不死心啊。”奥丁目光发寒。“现在竟然敢跑到府主这。这林雷是知道我在这，还是因为其他事情？”奥丁有些怀疑了。如果林雷知道他在这。

    敢光明正大过来见府主？

    须知，他奥丁可是府主的属下。“本来我想就这么算了。谁想，你还追到冥界来。哼。”奥丁气的当即身形一闪，直接飞出了自己城堡，朝城主城堡飞过去。

    当初风系神分身，已经完全感受到林雷实力了。奥丁明白……论物质攻击，林雷远超他。就是灵魂攻击，林雷也当初更是能够让他奥丁陷入浑浑噩噩状态，失去意识。奥丁通过这一点就肯定——

    林雷的灵魂方面，不比他弱！

    “要杀这林雷，我自己可不行。只能求府主帮忙了。”奥丁当即从侧门，进入府主城堡。那守卫也知道奥丁身份，也不阻拦。

    长条形餐桌上摆满了各种美食，一瓶瓶珍贵名酒也放好。林雷和贝贝并而坐在一旁，在对面是一名蓝袍雍容的女人，而主座上则是坐着一袭白袍的俊美中年人，这中年人面白无须，笑地眼睛总是眯着。

    这中年人，正是北骸府主！

    “林雷，我虽然在冥界，可也听说了青龙一族林雷长老的大名。今天林雷你来我这，真是一件让人开心地事情。”这中年人声音柔和，“我来介绍一下，这位是我的夫人阿妮塔！哦，我都忘记自我介绍了，我赛因特！”

    “赛因特先生，阿妮塔夫人。”林雷微笑道，“这位是我兄弟贝贝。”贝贝立即挤出一丝笑容。

    林雷心中还是很高兴，看现在这北骸府主的反应，应该比较好说话。

    “刚听说林雷你的消息不久，你就来我这了，真是让人惊喜，不知道林雷你这次来，有什么事情？”赛因特笑得眯起了眼睛，“有什么事情尽管说，只要我赛因特能帮上忙的，一定会帮忙。”

    林雷心中一松，旁边的贝贝立即笑了起来：“你肯定能帮上忙的，你是主神使者对吧。”

    赛因特一怔，旋即笑着点头。

    “赛因特先生，主要我有非常重要地事情，想要拜见冥界主神。可是……我根本不知道冥界主神在哪里。还请赛因特先生指点一下，我去哪里，能够见到冥界主神。不一定要见七个中某一个。任何一个都可以。”林雷连说道。

    “要见冥界主神？”赛因特大吃一惊，旁边他的夫人也惊讶看向林雷二人。

    “能告诉我，你见冥界主神什么事情吗？”赛因特询问道。

    林雷略微迟疑。

    赛因特立即笑了起来：“我只是问问。恩……你想去冥界主神，这事情的确有些麻烦。我也知道冥界主神在哪里。可是你即使去了，主神如果不愿意见你，你去也没用的。主神那可是高高在上的。”

    林雷心中大喜，这赛因特果然知道。

    “赛因特先生，还请你告诉我主神在哪里。至于主神是否见我，就看我运气了。”林雷连道。

    赛因特迟疑了下，微微点头。

    就在这时候——

    “府主！”一道声音直接在赛因特脑海中响起，赛因特不由眉头一皱，也神识传音回应道：“奥丁，你有什么事情？”

    ps：第二章到天还有第三章！

第十八集 上位神 第十五章 送死（三章完毕！）

    奥丁地打扰。令赛因特心生不满。

    “府主大人。现在可是有一个叫林雷的。来拜访你?”奥丁神识传音道。

    “对，是有这么一回事。”赛因特有些惊讶，奥丁的消息怎么会如此灵通。

    奥丁连神识传音道：“府主大人，这林雷来是干什么地?”

    “这林雷他是想要见主神。来问我主神所在的，怎么了?”赛因特有些疑惑。

    奥丁也惊异了：“要见主神?”奥丁原以为会牵扯到他自己地事情。可他还是连立即道。“府主大人，这林雷和我有生死大仇。我的儿子，我的亲兄弟。全部被他杀死了!还有我那风系神分身也是受到他百般侮辱害死的，府主大人……还请你能帮我报仇。只要能杀了这林雷，我奥丁永远不会忘记府主大人地大恩。”

    在奥丁看来。北骸府主‘赛因特’。可是主神使者，拥有着主神器。绝对是最顶尖的强者。

    要杀林雷，应该有十足把握!

    “杀林雷?不可能。”赛因特有些怒了。

    “府主大人。”奥丁急了，“府主大人。我自己如果有把握。我早就去杀了他了。可是我没把握……府主大人。我真地求你杀了那林雷，只要杀了那林雷……府主大人但有所命令。我奥丁即使牺牲了性命，也去做。”

    赛因特神识传音怒道：“听清楚了，不是我不想帮你报仇。只是……我也没把握!”

    “没把握?”奥丁不敢相信，“怎么会没把握?”

    “奥丁。你应该知道我前些日子刚去见老友归来。”赛因特说道。

    “恩。”奥丁知道这事。

    “我前些日子就是去见阿什克罗夫特家族的族长。关于林雷的事情。就是冥蛇亲自和我说的。你可知道……这林雷在中位神的时候，一人就能杀死数个七星恶魔!”赛因特神识传音喝道。

    奥丁被吓住了：“中位神?怎么可能?”

    “根据八大家族推断。这林雷如今达到上位神境界，很可能达到了大圆满境界!即使八大家族推断有误，可是中位神便那般厉害，现在达到上位神境界。其实力……就是我。也没把握敢言胜!”赛因特传音道。

    胜利，和杀死。是两个概念。

    赛因特连胜林雷把握都没有。更别说杀了。

    “你说。我去杀一个疑似大圆满的强者?”赛因特传音道。

    奥丁傻眼了。

    他知道林雷厉害。可是怎么都没想到林雷竟然会得到那位阿什克罗夫特家族族长那般认定，疑似大圆满上位神强者?这是何等高的评价，毕竟，大圆满上位神。从外表是无法判断地。

    如丹宁顿。别人也只是说疑似。

    即使融合六种法则玄奥。可从外表。别人也无法完全判断。

    正是知道林雷是如此强者，赛因特才会如此客气。否则以他主神使者神分身。岂会如此?可惜……谁也不知道，林雷是拥有紫荆主神赐予的‘黑石’。才会拥有如此惊人地实力。

    “府主大人。府主大人。”奥丁急切传音道。“那林雷可是杀我之心不止地。还请府主大人帮帮忙。尽量想办法杀死那林雷，哦。对了……府主大人，那林雷不是要见主神吗?让主神杀了他。”

    “你昏头了。”赛因特真地有些生气了，传音喝道，“主神，可是你所能指使的?”

    奥丁这才惊醒。

    “不过你这么说。我倒是想到一个办法。”赛因特又道。

    “有办法?”奥丁大喜。

    “好了，你别神识传音了，先呆着。”赛因特喝道。

    神识交谈。那可是闪电般，虽然交谈了数十句。可实际上一秒钟都不到，而宴席上，林雷、贝贝二人都看着赛因特。等待着赛因特地回答。

    “我知道主神在哪里，可是林雷。”赛因特表情严肃道。“这主神居住地地方。是阻止外人打扰的。所以那居住地周围非常地危险……就是七星恶魔强者，估计也不敢擅自闯入。所以。林雷你还是仔细考虑考虑。”

    “赛因特先生。你不必担心。还请告诉我到底在哪里。”林雷急切道。

    “说啊。急死人了。”贝贝在一旁道。

    赛因特略微迟疑，还是点头道：“那好吧。在我们冥界有一个非常危险的地方。正是我们冥界第一高山――幽冥山!冥界中常人知道。这幽冥山非常地危险。可是他们却不不知道……这幽冥山内部，便有主神居住着!”

    赛因特地夫人‘阿妮塔’听了却是惊异地看了一眼赛因特，显然为自己丈夫的回答。感到吃惊!

    “幽冥山?”林雷眉头一皱。

    贝鲁特给自己地那本，介绍冥界地书籍中。当然介绍到了冥界第一高山――幽冥山。按照书籍中介绍，幽冥山为冥界第一险地，无论如何也不能擅自闯入。

    “我倒要看看有多危险。”林雷还是决定去。

    “阿妮塔夫人，你这表情什么意思?”贝贝却是眼睛毒辣，发现阿妮塔表情不对，“难道府主他说地不对?”

    “不是。”阿妮塔夫人笑着说道。“我只是很吃惊。这幽冥山内竟然有主神居住，我也是刚刚才知道地。”

    “哦。”贝贝恍然点头。

    “老大，我总觉得有点不对劲。”贝贝神识传音给林雷。“阿妮塔夫人听到赛因特说‘幽冥山’后。看赛因特地眼神。我觉得不对劲。”贝贝虽然有点孩子脾气。可他本尊乃是噬神鼠，感觉很准。

    “别乱猜。”林雷传音道。

    赛因特还是劝说道：“林雷。这幽冥山真太危险，我劝你。还是别去。这样……要不。你就呆在我这，我身为主神使者，虽然无法主动联系主神，可是说不定什么时候，主神会召见我……到时候我就可以帮你向主神说一声了。”

    “无法主动联系主神?”林雷眉头一皱。

    这要等，要等到什么时候!

    “这可不一定吧。”贝贝哼道，“我可见过，有主神使者燃烧了一张有魔纹的羊皮纸。主神就出现了。”

    当初，贝鲁特就是如此，然后血峰主神现身，一句话让八大家族都退散了。

    赛因特惊异看了一眼贝贝，笑道：“没想到贝贝你连这都知道。的确。这是召唤主神地一种办法。不过那魔纹纸张。可不是我所能制造的。那是主神亲自制造，只有这样，燃烧的时候，主神才会感应到。”

    “不过，主神可没赐予我我这个。”赛因特饱含歉意地说道。

    林雷却是明白。即使人家有这魔纹纸张。那么珍贵地物品人家怎么会因为帮你而消耗掉?

    “赛因特先生。我已经很感激了，可是那幽冥山处于冥界深处，从这赶到幽冥山。需要三四十年时间，实在太过漫长，不知道……冥界的其他六位主神，你可知道他们居住地地点?”林雷连问道。

    救父亲兄弟，林雷就是想抓紧时间。

    去幽冥山。地确太远了些。

    “没了。”赛因特摇头，遗憾道。“林雷。主神住地地方。我虽然是主神使者。可也是不知道的。幽冥山那处，我因为听主神说过。这才知道，至于其他地方……真地不知道，我想。主神也不愿意自己被打扰吧。”

    林雷感到有些无奈。

    不过……

    这一次也算有收获了，至少知道那幽冥山，是主神所在。

    “幽冥山!”林雷已然决定去一趟。

    自己父亲、兄弟等人。都已经在亡灵界近两千年了。如果能坚持这么长。估计再坚持数十年不难。

    “林雷。别光说，来，尝尝我们冥界的一些特色菜着。”赛因特笑着道。

    林雷、贝贝二人当即也和赛因特夫妇。轻松地交谈。喝着美酒……这一聊天喝酒，便耗费了好一段时间。

    北骸府主‘赛因特’夫妇二人送林雷、贝贝二人，直至驻扎府兵最外围。

    “赛因特先生。阿妮塔夫人，不必送了。”林雷感激道。

    赛因特感叹一声：“林雷。其实我是真地不愿意看着你去幽冥山。这幽冥山真地是很危险……虽然我没有深入进去过，可是我早就听说过。眼看着你这么去幽冥山，我心里……唉!林雷。我看你还是在这等等，等上数十万年。百万年。或许主神会来召见我的。”

    数十万年。百万年?

    自己父亲兄弟们。如果没能蜕变成神，就是在亡灵厮杀中死了。自己再努力也无用了。

    “不必了。”林雷笑道。

    贝贝却是在一旁，似乎不太高兴。

    林雷忽然想起一件事情。这一次来冥界。让父亲、兄弟等人恢复记忆是第一目的，还有个额外捎带的任务――如果有机会，杀死奥丁!

    在林雷看来，这赛因特也是北骸府府主。应该知道许多高手。

    “赛因特先生。阿妮塔夫人。我想问问，你们可曾听说过一个人。这人大概也有七星恶魔的实力，他地名字叫――奥丁!”林雷看先赛因特、阿妮塔夫人，赛因特眉毛一掀，可是阿妮塔却是笑了起来。

    “哈哈。奥丁，当然认识。”阿妮塔夫人笑着说道。

    林雷顿时眼睛一亮，贝贝也立即看过去。

    “你认识?”林雷惊喜道。

    阿妮塔笑了两声：“对，是认识。当初我和赛因特。在北骸府境内地时候。曾经碰过那个奥丁，那奥丁实力的确不错……不过和我丈夫‘赛因特’比，却是有一段距离。当时他连输几次。也是心服。还和我们聊了一会儿，我们当时还要请他来我们这做客。不过他说刚来冥界，想要去冥界其他地方好好逛一逛，闯一闯，我们也就没拦他，现在，也不知道到了冥界哪里了。”

    “哦。”林雷和贝贝不由一阵失望。

    “那我们不打扰了。”林雷、贝贝也都告别，随即乘着金属生命直接飞向南方，消失在了天际。

    “你怎么让我欺骗他们?”阿妮塔转头看向自己丈夫。说这话地时候。阿妮塔还是很警惕地施展开神之领域，以防别人听到。

    赛因特淡笑道：“你可知道。那林雷和奥丁。可是死敌，彼此有着大仇。”

    “哦?”阿妮塔惊异了，“那你刚才。说主神居住在幽冥山，也是因为?”

    “对。”赛因特淡笑道，“奥丁毕竟是我们地人。而且这林雷和冥蛇也属敌对关系……这林雷虽然算不上敌人。可也不是朋友!不过这林雷实力很强，为了奥丁，得罪林雷不值得，不过……我也只是告诉他一个地址而已。”

    “你这是让他送死。”阿妮塔说道。

    “是送死。”

    赛因特笑道，“不过……幽冥山。地确是主神的居所!”

    “恩?还真是?”阿妮塔惊讶看向他。

    “对，而且不是普通地冥界主神，而是冥界七大主神中。最强的一个，死亡主宰的居所!”赛因特淡然一笑，“我可是劝那林雷别去呢，可他还是一心要去。他如果死了。这可和我没关系了。”

    “死亡主宰啊……”

    赛因特感叹一声。

第十八集 上位神 第十六章 幽冥山

    红色妖月悬空。

    一条金属生命飞行在半空中，整个金属生命表层也泛着朦胧的红色。林雷透过窗户朝外面开去。在远处山林中依稀有数栋城堡。在城堡周围。会有一些腾飞地巨龙。或者不死凤凰等圣域魔兽。这些庞大地魔兽。尽皆被豢养。

    金属生命内。

    “老大。”贝贝端着酒杯，喝着果酒，皱眉道。“我们真的去那幽冥山?爷爷给的那本书籍中也说了，那幽冥山可是整个冥界第一险地，虽然我也想冒险玩玩。可是。我总感觉那赛因特说话不可信。”

    “是否可信，暂时无法确定。”

    林雷放下酒杯。淡笑道。“我们现在也才刚刚询问了一位府主。这冥界中可不单单那赛因特一位府主。等会儿到了下一府境内，我们去询问看看。多综合几位府主意见。以做决定!”

    询问一些府主，也只是多耗费一两天时间，而一路去幽冥山，路途中可需要消耗数十年时间。

    端着酒杯，走到金属生命最前段，透过透明金属遥看苍茫地冥界夜色。林雷感叹道：“我现在最期盼，父亲，耶鲁、乔治、迪克西他们能够在亡灵界中坚持下去。”

    从北骸府，前往幽冥山。这路途中途径六府，其中因为有两府的府主居住的地方。处于比较偏远的角落，林雷如果要去见他们，就要偏离线路。多绕路数亿里……林雷也都放弃。便没去拜见。

    他去拜见了另外四府地府主。

    另外四府中。有两府府主不在自己住处。可能在外闯荡。林雷无功而返，而接见林雷地两位府主中。其中一府地府主。虽然居住在自己府内。也接待了林雷，可是这位府主却是对主神居住在哪。完全不知道。

    另外接待林雷地一位府主，却是对主神在哪，有所知晓。

    他对林雷道：“林雷。据我所知。在那冥海地深处‘沧澜岛’上。便是一位冥界主神居住地地方，当然，赛因特所提到地‘幽冥山’。我也知道。的确是主神居住地地方。可是。幽冥山实在太过危险，你还是去沧澜岛好一点!”

    林雷得到这条消息，当即感激地告别离去。

    整个冥界地陆地，只是形成整体的那一块大陆，面积超过地狱五块大陆相加。在冥界陆地地尽头。便是无尽地海洋，被称为‘冥海’，冥海也是浩荡无边。那沧澜岛，还处于冥海深处。

    “去沧澜岛?”

    林雷暗自摇头，“单单穿越整个冥界大陆。便需要近两百年时间。再入冥海。赶到沧澜岛，估计还需要一两百年。前往沧澜岛。单单这旅程。便需要三四百年!”林雷暗自叹息。“而且到了沧澜岛。也不知道是否能见到主神!如果连主神都见不到。我还需要掉头，再赶往幽冥山，又需要三四百年!这一来一回。都快七八百年了。不值得，不值得!”

    沧澜岛危险程度低，可太远。

    自己最不能浪费地就是时间。能越早救到父亲他们。越好，如果时间晚了。父亲和耶鲁他们说不定就死了。

    “老大，你决定了?我们去幽冥山?”贝贝询问道。

    “恩。去幽冥山。危险一点怕什么?至少，我也能确定，这幽冥山地确是主神地居所。如果在幽冥山失败了，再去那沧澜岛不迟，不管如何。我们可不能绕路浪费时间!”林雷开口道。

    “哎。老大。你看外面。”贝贝惊讶地连道。

    林雷也透过透明金属看向外面，只见远处高山山巅之上。一座古老城堡上空。正有两名男子在高空对峙着，这二人都是穿着黑色长袍，其中一人银色长发，一人为紫色长发。紫色长发男子全身隐现雷电。

    两人闪电般在半空中，一次身形交错。

    “轰!”

    半空都裂开一条大缝隙

    “这二人实力还都挺强。应该有七星恶魔实力。”林雷评价道。

    “这一路上都无聊死了，看到的。大多是一些中位神，或者比较弱地上位神厮杀。很少能看到顶级高手交战啊。老大。停一下嘛，看看他们谁会赢!”贝贝双眼放光。连道，对这种超级高手交战。贝贝是很有兴趣地。

    林雷无奈。

    “只等一会儿。”林雷还是停住了金属生命。

    遥远天际，那两名绝世强者数次交手，尽皆有天崩地裂般的威势。可仅仅一会儿，那名银发男子便是身体化为一道虚影，以极限速度朝远处飞逃了。而那紫发男子也是立即追杀了过去。

    “嗨，真无聊。还没看到哪个死了，竟然跑掉了。”贝贝无奈道。

    “好了，别管谁死谁生。我们现在距离幽冥山，也不远了，再过几个月就到了。还是抓紧时间赶路。”林雷再次控制金属生命出发。

    “几个月?呜呜，真期待啊，说这幽冥山危险。也不知道有多危险。”贝贝眼睛发亮。

    “到了就知道了。”林雷一笑，同时脑海中也浮现了书籍中关于幽冥山地介绍——

    幽冥山，冥界第一高山，足有百万米高，方圆更是过万里。幽冥山山体为三色云雾萦绕，在云雾表层自然形成天地锁链缠绕山体。天地锁链切不可碰触。碰触者九死一生。幽冥山内危机遍布，定不可随意闯入!

    “三色云雾?天地锁链?”

    林雷脑海中满是疑惑不解，那书籍中对幽冥山介绍太过稀少。只是着重提醒。不可闯入，很危险，至于三色云雾、天地锁链等等并没做详细讲述。

    数月时间，在林雷地静修中很快便过去了。这路途上三十余年时间，林雷的神分身一直处于修炼中。而本尊则是协助大地神分身，一同修炼大地法则，不过这三十余年进步不大，如那水系神分身，第六玄奥早就达到瓶颈，可这么久却一直没突破。达到上位神境界。

    “老大。老大!”贝贝欢呼声音响起，“你快来看。你快来看啊，幽冥山。幽冥山!!!”

    盘膝坐在金属生命中修炼地林雷。猛然睁开双眸。

    “嗖!”

    林雷便窜到了金属生命透明金属前，朝外面看去，只见在遥远处。一道冲天而起的山峰那般耀眼。这道山峰山体弥漫着淡淡地青光，乍一看就犹如青色山峰，仔细看林雷才发现，这青光是不断闪烁地。

    “果然不愧是冥界第一高山。”林雷脸上露出笑容。

    贝贝咂了咂嘴巴。赞道：“这幽冥山还地确够高的，那书上说，这山体达到百万米之高。一开始我还怀疑呢!”

    林雷看到这座高山。也不由笑了。

    在自己家乡玉兰大陆。最高的山峰也就数万米，在地狱中。自己见到地一些极高的山峰。也就数十万米，达到百万米地还未曾见过。

    “幽冥山，终于到了!”林雷感叹一声。

    “哦。到了!”贝贝兴奋地欢呼起来，“他丫丫的，这三十几年时间还真闷死了，总算到了!都说这幽冥山很危险，我倒要看看，这幽冥山到底哪里危险。看它能拿我贝贝怎么着。”

    林雷瞥了一眼贝贝，不由哭笑不得。

    想要让贝贝感受到危险。那还真难!

    贝贝地身体硬度。甚至于赶超神格兵器。物质防御简直无敌了，至于灵魂防御……虽然林雷不太明白，可能施展天赋神通‘噬神’，贝贝这灵魂方面绝对不差。加上还有灵魂防御神器。

    “可别大意了!幽冥山可是主神居住地地方，你再强强得过主神?低调。低调些!”林雷笑道。

    “主神不会自降身份。对我们下手吧，主神不出手，还怕什么?”贝贝笑道。

    虽然老远便看到幽冥山，可实际上林雷他们距离幽冥山，还是足有十余万里距离，正是因为幽冥山太高。虽然距离十余万里也能看到。不过十余万里……以金属生命飞行速度，不足一个小时便到了。

    随着靠近，林雷、贝贝二人不由屏息了。

    “老天，还真够夸张地!”贝贝被震住了。

    “天地锁链。三色云雾，原来是这样!”林雷也是忍不住惊颤。

    整个幽冥山。当靠近看。便感觉高地戳破天际般。

    高。不是幽冥山最惊人地。

    那幽冥山山体笼罩着云雾，山体下半部分笼罩着白色地雾气，而山体地上半部分。则是笼罩着灰色雾气。而山体地最高端巅峰区域，却是笼罩着紫色雾气。因为这三色雾气地笼罩……导致。根本无法看透幽冥山内部情况。

    最奇特的，还是天地锁链!

    只见——

    犹如瀑布一般，从幽冥山山巅最高端。一条条雷电锁链悬挂而下。直至山脚，亿万条足有常人腰粗地雷电锁链就这么垂下来，刚好覆盖在云雾表层。相邻地雷电锁链之间，大概有一两米距离。

    “老天。这雷电锁链每一条都有百万米长吧。”贝贝赞道。

    林雷也感叹道：“怪不得。号称天地锁链!这无数条覆盖整个山体地雷电锁链。究竟哪来的玩意?也唯有这天地才能形成了。还真够奇妙。”

    “走，出去吧。”

    林雷和贝贝二人当即飞出了金属生命。收起金属生命后。他们直接朝幽冥山山脚极速飞去。虽然都靠近幽冥山了。林雷他们还是飞了一会儿，才抵达幽冥山山脚。

    “老大，我们进去吧。”贝贝说着便要朝里面飞。

    “嗨，两位大人。停下。停下!”旁边立即传来呼声。

    贝贝不由停下，林雷也转头看去。只见一名青色长袍青年飞了过来。脸上满是紧张，连道：“两位大人，这可是天地锁链覆盖地。千万别这么朝里面闯。你们这么地乱闯。碰到天地锁链，可死定了。”

    “我们知道天地锁链不能碰。我们从中间缝隙过去。”贝贝笑道。

    林雷也点头。

    亿万条雷电锁链垂下。相邻两条锁链之间。还是有一两米距离地，这一两米。足以让人飞进去了。

    “看来你们一点都不知道啊。”这青年从地面上捡起一块石头。很随意地直接朝天地锁链之间的缝隙扔过去。当这块石头进入到两条锁链之间缝隙地霎那——

    “嗤——”

    两条雷电锁链间。竟然形成了一道半透明地薄膜，这薄膜刚好将缝隙完全阻挡。并且无数电蛇在薄膜上、两条锁链上流窜着，这些电蛇。直接将那石头给电成了虚无。

    林雷和贝贝看得愣住了。

    “这雷电锁链彼此之间，正常情况下透明薄膜。是看不见的。但是它是存在的。所以……想要闯进去。那可要遭到无数雷电地攻击。这雷电可不是一般的雷电……就是厉害地上位神。也会瞬间被电成碎渣死掉!”这青袍青年连提醒道。

第十八集 上位神 第十七章 幽冥果

    林雷和贝贝心中忍不住震惊。

    “我刚才如果真的这么飞进去，恐怕就死了!”林雷一阵后怕。自己刚才根本还没龙化，原本准备在进入幽冥山地时候龙化，谁想。这看起来很安全的‘缝隙’，竟然这么地危险。没龙化情况下，自己绝对抗不住，不过……

    贝贝是飞在前面地。贝贝靠近。一旦会引起雷电锁链变化，自己倒会提前反应过来。

    林雷转头看向这青袍青年。依旧感激道：“真谢谢你了，对了，我问一句，你怎么会在幽冥山周围呢?”

    不怪林雷疑惑。因为这青袍青年也就一中位神。

    这冥界中危险程度可不比地狱低，中位神在外面乱闯根本是送死。

    “我就住在旁边。”青袍青年笑着指向不远处。

    林雷顺着这青年指的方向看去。只见远处大概数千米外，正有一座座制式的院落。在这些院落地前方。便是一栋三层楼的建筑，这栋三层楼地建筑上还写有四个大字——幽冥酒店!

    “在这开酒店?”林雷有些吃惊。

    “幽冥酒店?”贝贝疑惑发问道，“你们这酒店谁开地?在这野外竟然开酒店。够厉害地啊。”这种荒惊地方。开酒店那是送给强盗抢的。除非有超绝势力，才敢在城外荒惊地地方开酒店。

    青袍青年自豪道：“我们酒店，可是属于绿叶城堡地。谁敢来捣乱?”

    “绿叶城堡是什么地方?”贝贝接着问道，林雷也同样疑惑看向青袍青年。

    青袍青年一窒。以一种看怪物地目光看着林雷、贝贝二人：“难道你们连绿叶城堡也没听过?你们可都是上位神，这么多年在冥界，难道没和外界接触过?”青袍青年不敢相信。对方不知道绿叶城堡。

    “我们从地狱来的。”林雷说道。

    “哦。原来是这样，没想到两位从地狱过来。”青袍青年恍然。

    “告诉你们吧!”青袍青年笑道。“我们这酒店。是绿叶城堡开的。而绿叶城堡在我们冥界。那可是赫赫有名!我们绿叶城堡一共有三位堡主。而这三位堡主……都是伟大地主神使者!”

    林雷、贝贝听了忍不住一惊。

    三位堡主，都是主神使者?也难怪这绿叶城堡如此强了。

    “你们绿叶城堡在哪?”林雷追问道，自己可是阅读过那本描述冥界大概地理讯息地书籍。对于冥界中一些特出名的地方，还是会介绍地，如果绿叶城堡真的如此出名。那本书籍中没道理不讲述。

    “不知道。”

    青袍青年摇头道，“绿叶城堡到底在哪。这是冥界中地一个秘密。”

    林雷一笑。不再谈这个。而是直入主题：“请问一下，你可知道……怎么进入这幽冥山?”

    “进幽冥山，哦……在幽冥山北边的山脚下，距离这里。大概有一千多里的位置，那里有一道山门，凡是要进入幽冥山，都是从那山门进入。”青袍青年笑着说道。他可是住在这，自然一清二楚。

    “哦。那谢谢了。”林雷笑着，便准备和贝贝飞过去。

    “嗨，等一下。”那青袍青年见林雷二人要走。连喊道。

    “恩?”林雷二人都转头看向他。

    那青袍青年连说道：“你们实在太急了。看样子。你们对这幽冥山知道的。不是一般的稀少!这幽冥山中非常的危险……”

    “我们知道危险。”贝贝嬉笑道。“危险怕什么。”

    青袍青年无奈道：“我知道两位大人实力强，可是……这幽冥山表层覆盖地云雾。也非常诡异，不过……每当月圆之夜，这幽冥山的云雾就会变得稀薄。那威力也会大减，一般进入幽冥山的人，都是那时候进去!”

    “月圆之夜?”林雷推算一下。“还有五天!”

    “两位大人实在要进去，我看还是等五天，到时候危险程度也减弱。再进去不迟。”那青袍青年说道。

    林雷和贝贝相视一眼。便做出了决定。

    “那好，便等五天。那我们就先住在你们那幽冥酒店吧。”林雷笑着说道。

    “好。我带两位大人过去。”这青袍青年连笑道，其实他刚才见林雷、贝贝二人飞向幽冥山，便立即赶过来了……这招呼客人地事情，他可是干了很多次了。

    幽冥酒店，就在幽冥山旁边。

    酒店大门前是一大片草地。在草地中央便是一弯湖水，当林雷、贝贝二人，在那青袍青年带领下来到这的时候。第一吸引林雷地。便是那位坐在湖水边钓着鱼地红发俏丽少女，那俏丽少女还瞥了林雷、贝贝二人一眼。随即又满不在乎地继续钓鱼了。

    “有意思。”林雷笑了笑。

    “嗨。那个女的。是什么人?”贝贝向那青袍青年询问道。

    青袍青年连笑道：“两位可要注意些，那位女子。可是我们酒店地老板。是从绿叶城堡中出来地，我对她知道地不多……可听说。老板她。和我们绿叶城堡三位堡主其中之一。有着比较亲近的关系呢。而且老板她实力也很强啊。”

    “克文。多嘴!”一道冷厉地喝斥声响起。

    “啊，老板，我错了。”这青袍青年连躬身。随即他又对林雷、贝贝二人笑道。“我们老板对外人冷漠。可对我们还是很好的。”

    说着青袍青年带着林雷二人进入了酒店大门。

    这酒店地大厅非常地大，分成了两部分。一部分是迎接外来客人地，而另外一部分则是餐厅，那餐厅区域足足摆放了数十张桌子，而此刻这餐厅内竟然有十几人坐在那。一边喝酒一边聊天。

    “两位。住多久?”在柜台内地是一位绿袍女人。

    “住五天。”贝贝开口道。

    “一天一万冥石!五天五万冥石。”绿袍女人道。

    听到这话。林雷也忍不住转头看过来，一天一万冥石?冥界中地冥石，是和地狱中地‘墨石’同等价值，在地狱的时候。就是在城内住酒店，一年也才数百墨石，可是这幽冥酒店，价格却是翻了上万倍啊!

    “你抢钱啊。”贝贝不由怒道。

    那绿袍女人却是淡然一笑：“我们酒店就是这么一个价格。住在我们幽冥酒店。我们就能保证你们在酒店内地安全。这每年都有不少强者。住进来……一般酒店，可不敢招待这些强者。”

    “强者?”林雷眉毛一掀。他也注意到。在餐厅内喝酒聊天地人。都是上位神。至于是什么实力。不动手一时间也无法判断。可听这绿袍女人地话。这些人实力应该都很强。

    “我们只有墨石。”林雷开口道，顿时引得餐厅中喝酒的不少人看过来。只拥有墨石地人，一般都是从地狱过来的。从地狱来冥界……这足以让那些人注意了。

    “我们幽冥酒店，招待各个位面客人。”那绿发女人却是丝毫不惊讶。“同样一天一万墨石……一共五万墨石。对了，如果要喝酒吃东西，价钱另算。”

    林雷笑着一翻手。付了钱。

    “你们这。怎么这么多客人?”贝贝疑惑地向那女人询问道。“这幽冥山周围那么荒惊，这一群人过来。难道都想进入幽冥山送死地?”这话。引得餐厅不少人朝贝贝看过来。不少人目光不善。

    “哼。送死?你们两位，不也是来送死地?”餐厅那边传来冷漠声音。

    林雷朝那边淡然瞥了一眼。

    “贝贝，别惹事。”林雷淡笑道。

    虽然不惧，可林雷也不想惹事。

    “你们都记住。在我们幽冥酒店内，不要动手。”那绿袍女人开口道。

    “放心。”林雷淡笑道。

    随即林雷带领贝贝，找到餐厅角落地位置坐下，顿时有服务人员迎上来递上菜单。“这价格还不是一般地贵。”贝贝嘀咕道。不过林雷和贝贝早有心理准备了。很是随意地点了几种菜着，两瓶美酒。便花费了近万墨石。

    “老大，你说这些人来这干什么?难道和我们一样，要去见主神?”贝贝传音道。他不理解强者。来这干什么。

    “主神?知道幽冥山有主神地，可没多少人。”林雷传音道。

    自己来到冥界，一共见了三位府主。其中可有一位府主根本不知道幽冥山有主神，那赛因特也说……他是听主神提到过才知道地。显然。幽冥山有主神。是一个秘密。

    “别管闲事了。”林雷淡笑道。

    来到这里，林雷的心情还是很不错的。随即林雷、贝贝二人便喝着美酒，吃着菜肴。随意地闲聊了。

    “妈地。连地狱都有人过来抢幽冥果了!”愤愤不平地声音从餐厅另外一处传来，这一句话不由引起林雷、贝贝二人注意。

    “幽冥果?”贝贝不由看向林雷，说道。“老大。你知道那幽冥果是什么？”

    “不知道，根本没听说过。”林雷摇头心中满是疑惑。

    因为谈这事情不需要保密，林雷二人也直接谈的。

    “地狱来的两位朋友，为了幽冥果来这。还不承认?未免可笑了些，你们这辛苦一路从地狱赶到我们冥界。来到这幽冥山，不是为了幽冥果。又是为了什么?”旁边传来淡淡的声音。

    林雷转头看去。说话地是一位披肩银色长发，看起来显得很阴柔地青年。

    “嗨。幽冥果有什么了不起地，说给我听听。”贝贝眉毛一掀说道。

    餐厅中地其他客人们不少人。不由不善地看了贝贝一眼，没多说话。

    “幽冥果，传说中的宝物。”一道冷厉的声音响起，只见那名刚才在钓鱼地红发俏丽少女扛着鱼竿走了进来，另外一手还拎着小桶。“那可是无价之宝。只有幽冥山才会有，凡是得到幽冥果。并且将其吃下肚地人，都会成为冥界超级强者，同时……也会遭到主神接待，成为主神使者!”

    林雷听地不由瞪大眼睛。

    能得到幽冥果，并且吃掉。就能成为主神使者?

    “真的假的?”贝贝也不敢相信。

    “当然是真地。”

    这红发俏丽少女冷漠目光瞥了林雷二人一眼，“无数年来。这幽冥山可是已经出现过三颗幽冥果了，如果是假地……怎么可能，经常会有一群人过来碰大运!”说着瞥了餐厅其他人一眼，随即这红发俏丽少女便沿着楼梯‘踏踏’地上了楼。

    林雷和贝贝二人相视一眼。依旧不敢相信。

    “地狱的两位朋友，难道你们不知道，那绿叶城堡地三位堡主。便是那三位幸运得到幽冥果地人!得到幽冥果，便能实力突飞猛进，成为堪比府主地超级强者。并且能得到主神赐予主神器，成为主神使者!”那阴柔男子冷笑瞥了二人一眼。“想来找幽冥果，不需要装不知道。”

    贝贝不由。恼怒。

    “贝贝。喝酒。”林雷淡笑道，同时传音给贝贝，“贝贝，不必和那些人浪费时间。”

    幽冥果，林雷他们地确没听说过。不过林雷、贝贝。对那幽冥果也没太大兴趣。无数年才出现三颗幽冥果……太稀少了。当然实力突飞猛进。成为主神使者，这幽冥果地魅力，的确是很大。

    忽然——

    脚步声响起，从门外走进来一人。

    林雷转头看去：“是他?”

    这来人一身黑色长袍，紫色长发。正是林雷和贝贝在赶往幽冥山途中，曾经看到在高空决战的那两大超级高手其中占据优势地那人。

第十八集 上位神 第十八章 红发少女

    这黑袍紫发青年神情淡漠，朝大厅的其他人扫了一眼，而后便直接在柜台旁缴纳了费用，便在服务人员带领下，去入住了。

    “越来越有意思了。”林雷面带笑意，端着酒杯，微微饮了一口，“贝贝，这幽冥果的魅力，还真是够大的。”谈话的同时，林雷也主动散发开神之领域，好将自己和贝贝声音和外界隔离。否则谈话，说不定惹火其他人。

    “一个个都想实力突飞猛进，得到主神器成为主神使者呗。”贝贝哼道，“我就想不明白了，那幽冥果到底是什么东西，这吃了下去，竟然能够实力大进。并且还得到主神召见，成为主神使者。想不通啊，想不通！”

    “我也想不通。”林雷摇头道，忽然林雷想起了一件物品——黑石！当初在紫晶山脉得到的黑石！

    “就那一颗珍贵的黑石，却使我实力大进。如果没有‘黑石’，以我融合三种玄奥上位神的实力，即使加上天赋神通‘龙吟’和盘龙戒指，我也就普通七星恶魔层次。可多了这黑石……我却是能轻易杀死七星恶魔了。”

    林雷有些怀疑，那幽冥果是否会是类似‘黑石’一样的宝物。

    “很有可能！”

    “无数年来，幽冥果也才出现三颗而已。”林雷心中有了如此猜测。

    林雷和贝贝在这餐厅内用完餐宴后，也离开餐厅，进入了自己入住的制式庭院。

    在酒店中的日子很宁静，转眼便到了第五天，这一天清晨，林雷、贝贝二人难得再次来到餐厅，点了一些菜肴，两瓶酒。林雷、贝贝二人便寻了餐厅的角落安然坐下。准备一边吃喝一边聊天。静等黑夜的到来。

    “老大，今天这客厅人真多。”贝贝扫过周围一圈。

    “大家都是准备今天夜里进入幽冥山。今天也都出来了。”林雷也注意了一下客厅，这餐厅中人很多，超过了三十人。而且这一群人中每一个都是上位神。至于是上位神中何等层次，还无法确定。

    林雷不得不感叹，幽冥果吸引力之大。

    “不过我们和他们不同。”林雷传音道，“抵达幽冥山之巅，见主神。才是我们的目标。”什么幽冥果，林雷可没存什么心思，那虽然是宝物。可毕竟无数年才出现三颗，得到的难度可想而知。

    “嗤——”旁边一椅子拉开，那名黑袍紫发青年坐下。

    林雷瞥了眼和自己只有四五米距离的黑袍紫发青年：“又是他！”

    这黑袍紫发青年，只是点了酒。其他没点。独自一人坐在那，静静地喝酒。虽然只是简单坐在那，却是让林雷感觉……这人犹如一座冰山般。如果有人惹了他，却会如火山般突然爆发。

    “大姐，来客人了。”那青袍青年跑进大厅，在青袍青年身后跟随进来地，是一名只有一只竖眼地壮硕青年。这壮硕青年大步走进来，那只竖眼更是随意地朝餐厅的一群人扫了一眼。可就是这一眼！

    “恩？”这壮硕青年脸色陡然一沉，手中突兀地出现一柄足有两米长地长刀，长刀上还腾绕着火焰。

    “咻！”

    从柜台处到餐厅，足有二十余米的距离。那名壮硕独眼青年整个人只是留下一道红色的火红色影子，那柄长刀便直接朝那黑袍紫发青年当头劈去，长刀过处。空间直接留下道道裂痕。

    其攻击之突兀。整个餐厅内其他人都是感到震惊。

    “哼！”喝着酒的黑袍紫发青年蓦然一声低哼，手中的酒杯猛然一掷。那小小酒杯腾绕着电光，带着呼啸低沉的声音，小小酒杯却如陨石般直接砸在了那长刀的刀刃上，只听得低

    沉震颤地撞击声——酒杯霎那化为齑粉。

    而那黑袍青年整个人却是消散，化为道道电蛇朝后急退。

    “住手！”那柜台收费的绿袍女人不由怒喝道。

    然而那壮硕独眼青年，可没将那绿袍女人放在眼里。只见这壮硕独眼青年持着长刀，犹如神龙一飞冲天，依旧朝那紫发青年追杀而去。因为速度极快，令空间产生剧烈地震荡，剧烈地震荡波纹，波荡开来，只见一张张桌子、凳子、酒瓶、碗碟直接化为齑粉。

    “找死！”

    低沉沙哑的声音在餐厅内回荡，一抹妖异的雷电光芒亮起。

    “蓬！”火红色身影和雷电身影在餐厅内交击。

    “呼！”两道身影顿时朝两方暴退！

    火红色身影眼看着便要撞到那柜台，柜台内的绿袍女人却是冷着脸，一翻那柔弱的左手手掌，手掌顿时变得碧绿，犹如碧玉般近乎透明，那碧玉般地手掌直接一掌拍击在火红色身影上。

    “蓬！”暴退的火红色身影直接被这一巴掌拍击地止住退势

    而那雷电身影在后退的同时，却是明显波及到靠近他的林雷、贝贝二人。林雷眉头一皱，依旧端着酒杯，可体表自然弥漫出土黄色光芒，形成一个刚好将自己、贝贝保护起来的半球形土黄色罩子。

    黑石空间——斥力！

    那雷电身影暴退的身影刚陷入黑石空间，便被那惊人斥力给排斥了出去，身形一晃这才站好。这体表雷电闪烁的紫发青年掉头看了一眼林雷，眼眸中有着难掩地震惊以及炽热。

    “好强！”这紫发青年竟然起了战意。

    “敢在我们幽冥酒店动手，你们还真是好大地胆子。”怒喝声响起，只见那绿袍女人走出了柜台，怒视着刚才交手的二人。可是刚才交战的二人，此刻却是盯着对方。根本没看那绿袍女人一眼。

    “布龙！”壮硕独眼青年怒视着

    紫发青年，“还真巧，让我们在这遇到！”

    “你还太弱，强些再来找我。”紫发青年冷漠道，随即这紫发青年还瞥了旁边的林雷一眼，那冷冽地目光中蕴含着强烈地战意。这黑袍紫发青年很明显发现了林雷实力，并且很想和林雷战斗一场。

    而餐厅中其他上位神们则是有些震惊地看着这一幕。

    “好强。”那些人心中都惊惧。

    壮硕独眼青年、紫发青年、绿袍女人以及林雷。在刚才的一瞬间。都略微展露了些实力。可就是这展露的实力，足以令这些人心颤。

    “你们两个！”绿袍女人脸上如同覆盖了一层寒冰。“太过分了！”

    “嗖！”

    这绿袍女人直接朝旁边壮硕独眼青年冲去，同时只见漫天的绿色掌影出现，每一道掌影看起来都那般轻柔，那么无力。那壮硕独眼青年，低吼着直接一刀狠狠朝绿袍女人，无情地劈去！

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    那绿色掌影拍击在长刀上，那足以撕裂空间地长刀。陷入大量绿色掌影中却是受到了牵制，而其他大量绿色掌影，又拍击在壮硕独眼青年胸膛上。“咔嚓！”那壮硕青年胸膛直接凹陷下去，鲜血狂喷，那壮硕青年直接飞抛了出去。

    这一幕，却是让餐厅中一下子安静下来。

    “哦！”林雷眼睛一亮。“水系高手！”

    这幽冥酒店地收费地绿袍女人，竟然是一个近七星恶魔地高手。

    “还有你！”这绿袍女人转头看向黑袍紫发青年，“我也请你出去！”绿袍女人手中一甩，竟然出现了一根翠绿色的长鞭，那翠绿色长鞭一瞬间如同化为无数根柳枝条，直接朝紫发青年缠绕过来。

    紫发青年却是双眼发亮。

    “好！”一声暴喝，而后边是一道亮丽地刺眼的紫色电光。一道妖异的剑影直接撕破万千柳枝条的束缚，劈向绿袍女人。

    “蓬！”万千柳枝条尽皆溃散，绿袍女人不由后退。

    “你还不是我对手。”黑袍紫发青年傲然道。

    “老大，这家伙实力还真强。”贝贝传音赞道，林雷微微点头：“他那雷电剑法还真够妖异，和我的紫血软剑很像。”

    就在这时候——

    “踏踏”店的流涕响起脚步声，那名扛着鱼竿，拎着小桶的红发俏丽少女走下了楼梯。眉毛微微一皱，这红发俏丽少女冷冷瞥了一眼黑袍紫发青年：“怎么回事？”

    “老板！”绿袍女人立即微微躬身。“这紫发青年，和外面那人，在这动手。不过这紫发青年实力很强，比我还强些，我对付不了他。”

    “踏踏”红发俏丽少女扛着鱼竿，一步步朝紫发青年走过去，脸上还带着一丝笑意：“敢在我们酒店动手，你胆子还真大！这东西不要你赔了，不过嘛……惩罚还是要有地。”这俏丽少女说着，紫发青年却是冷笑着。

    “咻！”

    红发俏丽少女陡然一甩鱼竿，那鱼线划过奇异轨迹，直接朝紫发青年缠绕过去。

    “哼！”一声冷哼，紫发青年身体陡然迸射而出，同时手中闪烁着雷电长剑攸地穿越长空，空间隐隐碎裂。

    “呜”那雷电长剑和鱼线碰触的茶男，整个雷电长剑竟然朝旁边一滑，紫发青年身体不受控制地朝旁边倾斜而去，可他那雷电长剑这么一滑，却是滑向了旁边在喝酒看戏的其他客人。

    那些人吓得连闪开，长剑速度太快，这偏离地一挥，却是波及到十数米内客人。包括林雷他们。其他上位神们闪躲，可是林雷他们没躲，因为——

    “噗！”一手掌突兀伸出，直接抓住了那雷电长剑剑体。

    紫发青年一怔，那红发俏丽少女也惊讶看过来。

    只见贝贝右手抓住雷电长剑，不满地道：“嗨，我们可没在你们酒店打斗，你们交手就交手，可别影响到我和老大喝酒！”说着，很是随意地将这雷电长剑，随手一甩。这一幕却是让餐厅内一群人惊呆了。

    一个七星恶魔，攻击的一剑，用手去抓？

    林雷不由摇头一笑。即使自己龙化，用手去抓，即使抓得住，也要受伤。不可能如贝贝这般，手掌丝毫无伤。

    “哦……够厉害。”红发俏丽少女笑了，“说的对，不应该打扰到你们。”

    说着，红发俏丽少女再一次一甩鱼竿，只见那一根鱼线不停地飞舞起来，诡异地是——整个空间在鱼线地旋绕下，都仿佛波浪一样翻滚起来。诡异地产生了空间漩涡，直接笼罩向紫发青年。

    林雷、贝贝脸色顿时一变。

    “超级高手！水系的超级高手！”林雷震惊了。

    鱼线地旋绕，令整个空间随之震荡旋转。恍惚间，林雷感觉到，无数道看不见地空间丝线仿佛旋绕起来纠缠起来，如同一张密集的渔网，覆盖向紫发青年。那紫发青年就如同一条鱼！

    即使拼命地反抗，可是却是被无数空间丝线缠绕，越来越紧！

    眨眼功夫——

    那一根鱼线竟然将紫发青年整个人捆缚起来，鱼线上闪烁着绿色光芒，紫发青年竟然动弹不得，他眼中有的只是惊骇，他难以置信看着红发俏丽少女：“你？你是谁？”他好歹也有七星恶魔实力，可是和这红发俏丽少女一比，差的远了。

    “你不可能是绿叶城堡普通的一员，你，对，你一定是……绿叶城堡的其中一位堡主！”紫发青年连道。

第十八集 上位神 第十九章 提醒，蛇和树

    整个大厅中所有人一时间都安静下来，刚才红发少女那一招都让他们惊呆了。那鱼线舞动起来竟然似乎控制了周围空间，宛如无数漩涡不断汇聚，形成密集的空间渔网。这一幕实在太过诡异了！

    “好强！”大厅的那些上位神们都明白，为什么酒店敢说——酒店内不允许别人争斗。

    “哼！”这紫发青年怒哼着，全身爆发出雷电流窜，时而整个人都化为了雷电，欲要从这鱼线中逃出来。可是那将他困扰的鱼线却闪发着绿色光芒，将紫发青年整个人都密封，无论这紫发青年如何反抗，都逃不掉！

    “在我酒店闹事，你还真够大胆。”红发俏丽少女冷哼道，“损坏的东西不用你配，可你准备当我的鱼饵吧。”

    说着，红发俏丽少女就扛着鱼竿，鱼竿地鱼线捆缚着那紫发青年，就这么地，红发俏丽少女走出了酒店，朝外面草地走去，当走到湖水旁，一甩鱼竿，只听得‘噗通’一声，紫发青年就掉入湖水中了。

    “还真拿他当鱼饵了。”贝贝惊讶道，“老大，这女的……咦，老大！”

    贝贝惊讶发现，林雷竟然闭上眼睛坐在那一动不动。

    此刻林雷脑海中正掠过刚才那一幕让人惊骇的场景，那鱼线旋绕的场景，仿佛浪涛中无数漩涡在旋转，连绵不绝。林雷修炼这么多年水系元素法则，只剩下第六玄奥‘圆柔玄奥’达到瓶颈，没有突破。

    水元素法则中，这圆柔玄奥是比较容易入门，可却是最难大成的。

    水，至柔！

    轻柔的一根鱼线，能搅动空间如水流般流动，形成无数空间丝线纠缠。如空间渔网般。将那人给束缚包裹。这等手段，已经将水元素法则修炼到极为可怕地步。林雷见到这一幕却是灵光一闪。

    了然顿悟！

    “哦，也对。”红发少女点头，“不过我奉劝你们一句，最好还是别进幽冥山了。”

    “什么意思？里面危险？”林雷反问道。

    红发少女轻笑道：“是危险！幽冥果，冥界有史以来才出现三颗，不知道多少亿年才出现一颗。这些来找寻幽冥果的……”红发少女瞥向旁边一群人。“都是在冥界混地不如意。

    来这碰运气的。不过碰运气，是要付出代价的！即使实力强如你们。在这幽冥山中，一不小心，都可能死掉！”

    林雷不由眼睛眯起。

    “你们有这等实力，足以纵横冥界。何必为了无数年才出现的一颗幽冥果，而去拼命呢？”红发少女说道。

    林雷点头。

    如普通的上位神，五星恶魔、六星恶魔层次地，虽然也算不错。可想站在冥界巅峰不可能。这些人才拼着性命。来撞大运找一次。可近乎修罗层次地高手，就不值得这么做了。他们地命，珍贵！险呢。”

    “我只是劝你们而已，你们是否进去。是否死，可不关我事。”红发少女淡然一笑，“只是这么多年，进入幽冥山，没出来地人，太多，太多！”

    “能告诉我。幽冥山内有什么危险吗？”林雷连问道。

    这少女既然在旁边开酒店，而且似乎和绿叶城堡三位堡主有关系。甚至于可能是其中之一……那她肯定对幽冥山内部有所了解。

    “凭什么，让我告诉你们？”红发少女反问道。

    林雷、贝贝一窒。

    红发少女笑吟吟站起来：“幽冥山三色云雾，越往上，越危险！记住，小心蛇，还有‘树’！”说完。这红发少女转头便离开了。留下一头雾水的林雷和贝贝二人。这幽冥山越往上越危险。

    林雷早有准备。

    可是……

    “蛇？树？”贝贝嘀咕道，“山林中树肯定很多。难道，每一棵树都要小心？那我们还怎么上山？”

    “别多想了，总之，多警惕‘蛇’和‘树’，不过，其他东西也不能大意。”林雷思考着说道，“那少女或许对幽冥山有所了解，可幽冥山到底有多少危险，这少女也不一定完全知道。”

    月圆之夜，一轮如圆盘般的妖异红月悬挂在高空，那通体闪烁着朦胧电光的幽冥山，在月亮照耀下，也如覆盖一层淡红色的细纱。

    此刻，幽冥山北方山脚。

    浩浩荡荡的亿万雷电锁链从山巅之上垂下，犹如瀑布般倾泻而下。在北边山脚下，正有一道足有十米高地巨型山门，山门上还雕刻着奇特地纹痕，大量地雷电在山门边缘上流窜。

    可是山门中却没一丝雷电。

    数十人正在这山门口。

    “这是唯一的入口。”贝贝嘀咕道，“我还真想，从其他地方冲进去，试试，看看这雷电多厉害。”

    “小心点为好。”林雷也仰头看着。

    山体表面腾绕地云雾，此刻浓度的确淡了些。

    “四位兄弟！”旁边五位个上位神正聚在一起，其中一个脸色郑重，“这么多年也活的浑浑噩噩……我们这次进去闯一把。失败了，大不了身死！可如果成功了，成功的兄弟，

    可要帮我们其他人，把其他兄弟地嘱托实现。”

    “放心吧，大哥。”

    那些人一个个都是目光坚定，随即接连进入了山门，入了幽冥山。

    “去送死的！”阴柔的声音响起。

    说话的是那名银发阴柔男子：“他们也配得到幽冥果？”这银发阴柔男子也是步入了幽冥山。只见一个个上位神彼此说着一些话，也一个个步入了幽冥山。敢选择进入幽冥山……

    那都是去拼命了。

    “幽冥果？”黑袍紫发青年也窜进山门。

    “轰！”林雷瞬间龙化，青金色的龙鳞覆盖全身，狰狞的尖刺也从背部、额头、肘部等冒了出来。一翻手，手中更是出现了一柄近乎透明的长剑。“走吧，贝贝。”林雷和贝贝便这么进入幽冥山。

    林雷地突然龙化，却是吓得其他人一跳。

    “原来，那人还隐藏实力！”那些人心颤。

    “那柄剑，看起来也是宝贝。”

    其他上位神们虽然震惊，可还是一个个进入了山门。

    片刻，山门外只剩下两个人，红发俏丽少女和绿袍女人。

    “老板，那地狱来的两人，实力还真强。”绿袍女人说道。

    红发俏丽少女嘴角有着一丝笑意：“如果我没看错，那青龙一族青年手中的武器，应该是贝鲁特炼制的神格兵器！如此大的神格兵器还真少见，这青年和贝鲁特关系不一般，而那

    少年，能空手抓七星恶魔一剑丝毫无伤。可体表没主神器气息……我看，他估计就是传说中，贝鲁特的那个后代，第二个噬神鼠。”

    “哦，回去吧。”红发俏丽少女转身就走。

    “老板，你说他们有几个能活着出来？”绿袍女人说道。

    “按照过去规律，他们这群实力算是可以。应该能有几个活着出来。可如果贪婪地想要达到幽冥山的山巅！很可能一个都出不来！”红发俏丽少女淡淡道，“别管他们了，冥界中有地是人，死上一批没什么。”

    这绿袍女人，当即跟在红发少女身后，朝酒店走去。

第十八集 上位神 第十八集 第二十章 迷失

    林雷一进入幽冥山。便感到一股令人心悸地威压幅散开来。

    “好强的成压!”林雷表情瞬间郑重起来，“就是在地狱，面对血峰主神地时候，那威压也没这么可怕!”进入幽冥山。被这种威压压迫，林雷就感觉……好像当年还在鸟山镇时候，自己还是孩童时。第一次见到魔兽‘黑龙’时候般惊惧，

    心悸!压迫感作用在灵魂上!

    “老大。我神识都散发不出来了。”贝贝转头看向林雷，“这成压太强了，比上一次血峰主神地威压还强。”

    “那是因为，血峰主神降临地。只是一个能量分身，并不是本尊。”林雷仔细打量着周围。

    身后便是幽冥山地山门，而进入的上位神们一时间都没敢深入，都是仔细熟悉着周围环境。幽冥山凶名在外，就是七星恶魔级数高手进入其中，也很可能身死，如此危险地方……怎么敢大意?

    “这幽冥山内。连引力都没有。就好像和外界隔绝了。”林雷就这么悬浮着。

    “这白雾也让人脑袋发晕。不过对我和贝贝，影响却可忽略。”林雷不断计算着周围情况。

    幽冥山上长着大量的植被、树木等。这白雾完全笼罩在表层，而在白雾地最外围便是‘天地锁链’，那无尽的雷电锁链地威力，林雷早就听说了，林雷可不想去碰触。尝试一番那雷电威力。

    “呼!”林雷身体一沉。直接坠下站在山石上。

    “贝贝。在幽冥山范围内，贴着这山表前进。”林雷郑重传音道。“如果飞行，这白雾完全遮蔽了方向。一不小心，碰触到那雷电锁链。可就糟糕了。”

    “有些想试试呢。”贝贝笑着。但还是坠下。站在山石上。

    “记住，小心蛇和树!”林雷传音道。同时也警惕地看了看旁边地那些一棵棵大树，生活在幽冥山山表这种特殊环境下的树木，一个个都比较低矮，形状也特殊。“说不定。这些树就会攻击人。”

    林雷不敢大意。

    “放心。”贝贝也看了看周围树木，“就这些树木，还伤不到我。”

    此刻其他上位神们。也对周围环境有了一个认定，一个个都开始出发了。

    “我们出发。”林雷一声令下。

    当即林雷、贝贝二人贴着这幽冥山山表开始朝前方飞窜，不过这飞窜速度也不敢太快……唯恐路途中地树木突然袭击。而且那红发女子提醒的‘蛇’。林雷他们也一条都没看到。

    片刻——

    “刷!”林雷、贝贝二人停下，二人眼中都有着迷惑。

    “老大，我们现在该朝哪边前进?”贝贝环顾四周。

    “这鬼地方。”林雷也发愁了。

    林雷四周尽是无尽地白雾，即使以林雷、贝贝的视力，也最多勉强模糊地看到数十米距离，而再这幽冥山存在地可怕成压下。神识根本无法逸出体表，加上这幽冥山内处于没有引力状态。

    这一切导致——

    根本无法辨别方向!

    山体虽然有的地方有坡度，可毕竟一旦无引力状态。林雷他们即使斜着站在山体上。也不知道自己是斜着站地。处于无引力下地树木，这长的方向也是奇形怪状。

    “在这幽冥山内，连方向都辨不清了。不知道往哪边走是上山，往哪边走是下山!”林雷仔细看看四周，可四周都是那种形状怪异的大树，以及一些植被，以及浓郁无边的白雾……

    贝贝苦着脸：“我只知道。离开山体表面。朝上飞行，就会遇到天地锁链，至于前后左右……我都不知道。通往哪里。”

    林雷他们遇到了幽冥山内第一个难题——

    方向迷失!

    “不管其他。只管前进。”林雷一咬牙，“白雾范围，直径也就数十万米，不足千里距离。我们就胡乱闯……说不定就能闯出去了。”这时候也只有这么一个死办法了，靠速度乱闯。

    “恩。”贝贝也赞同。

    当即二人又开始靠自己所认为的‘前方’前进!

    可这路途上林雷他们也不敢全力去跑。还需要警惕那些树木。还需要警惕从未现身地‘蛇’。这速度自然慢了些。

    “有人!”贝贝传音道。

    林雷和贝贝立即停下。只见前方不远处白雾中有一个模糊地人影，人影也朝这边靠近。林雷和贝贝这才辨清来人是谁，来人正是那名黑袍紫发青年，黑袍紫发青年也看到了林雷二人，只是低哼一声，便又继续前进了。

    突然——

    “砰!”

    天空中陡然降下一道雷电。直接劈在了离林雷他们十余米的一棵大树上，那棵大树被劈地瞬间化为飞灰。

    “这怎么回事?”贝贝吓得一跳。

    “你们两个小心点!”已经走到不远处的紫发青年冷声道，“这幽冥山内。偶尔还是会降下雷电地。这雷电可是‘天地锁链’蕴含的雷电。威力极大!你们飞行时候还是注意一点头上，一旦被击中。哼哼……”

    声音渐行渐远。已然听不到了。

    这天地锁链常年保持无尽的雷电能量。那是因为天地锁链时刻在吸收着天地间的雷电元素，不断地壮大自己。当天地锁链内部能量超过承受范围。就会朝随意劈下，泄去一些能量。

    所以说……

    即使你不去碰触天地锁链，可天地锁链有时候，却会劈到你身上。

    林雷和贝贝不由仰头看向上方。

    “这鬼地方。”贝贝咬牙切齿，“莫名其妙地。还突然降下雷电，如果不小心被劈中，那才冤（手机随时看小说,移动wap圈子网http://wapQZ.com）死。”

    “敢来幽冥山，就要做好死地准备。”林雷淡笑道。“走吧，我们继续前进。”

    不管是那些想找幽冥果的人，还是林雷他们。既然选择进入幽冥山……那死了也不能怪人，这幽冥山可是冥界七大主神中地最强者‘死亡主宰’所居住地区域。岂是那般容易深入的?

    林雷和贝贝。都感觉自己前进地路线。是一条直线。

    前进许久后。“恩，这么还没到头?”贝贝疑惑道，“我们现在前进地路程，应该足有一千里了。”

    “似乎。我们走错了方向。”林雷说道。

    没其他可能。方向如果对，早就出了白雾区域了。

    如果在普通地方。林雷他们即使闭着眼睛都能前进对，可是幽冥山内幅散着可怕的威压。加上白雾对灵魂也有一些影响，林雷他们地感应也不准确，不知不觉中，方向就偏离了，这一偏离。就绕路了。

    “不管了。继续前进吧。”贝贝说道。

    林雷也点头。当即二人在茫茫白雾中继续前进。而这一路上。林雷他们也没发现有什么具有攻击性的‘树’‘蛇’存在。除了天空中偶尔劈下的一两道雷电，这幽冥山除了‘迷失方向’外。也没多大危险。

    “恩，白雾稀薄了。”林雷顿时大喜。

    这幽冥山三色云雾，刚好分为三块区域，三块区域交界处。都会有一段没有雾气的小区域。白雾突然变稀薄，说明，到边界了!

    “到了!”贝贝。悚喜道，可瞬间贝贝表情变了，“怎么会这样?”

    林雷和贝贝已经走到了白雾地尽头。可是他们地视线范围内，却出现了天地锁链，一条条腰粗的雷电锁链彼此之间地透明隔膜，林雷透过这透明隔膜。看到隔膜的另一头……那是无边的大地。

    “我们回到山脚了?”林雷不由苦笑。

    从幽冥山地山门进去。在幽冥山内犹如瞎子一样闯荡了许久，可是最终竟然又走到了山脚。不过这山脚。并不是山门。

    “走，总共也就一两千里距离，一个小时，足够来回走数十次了。我就不相信，一个小时。还出不去。”林雷掉头又再次走入白雾中。贝贝也是跟着一同进入。“砰!”不远处又是一道雷电劈下。

    林雷、贝贝二人却速度不减。前进着。

    林雷原先以为走出这白雾区域。会比较简单，可是他竟然连续三次。都走回山脚，这即使绕路，也就数千里路程。以林雷他们地速度。每一次都很快，林雷还是有足够耐心地继续前进。

    “前面有人。”贝贝眼睛一亮。

    林雷也看到了前面那人。那是一个金色短发地壮汉。这壮汉正小心翼翼地前进着。似乎有所感地，回头看了一眼，却是吓得一跳——林雷龙化模样。还让他以为遇到了什么怪兽，瞬间他才反应过来。

    在山门处。他已经见过林雷龙化了。

    “两位。你们也没走出去嘛。”这金色短发壮汉竟然靠近过来，说道。

    “这鬼地方。方向都辨不清。”贝贝说道。

    “这幽冥山最下面的白雾区域。还是危险性最低地地方。”这金色短发壮汉淡笑道，“不就是方向难辨吗?多尝试几次，说不定就运气好，走出去了，多花费一点时间而已，一次不行。十次，百次……有地是时间。”

    林雷一笑：“那祝你能走出去，我们也不打扰你了，贝贝。出发。”

    林雷、贝贝二人当即朝前面走。

    金色短发壮汉眼眸中掠过一丝失望，他来和林雷搭讪，也是想和林雷他们二人一起走，因为之前在酒店地时候。他们已经知道林雷、贝贝二人是超级高手，跟着这二人在幽冥山内，会安全地多。

    “不理我?”金色短发壮汉眼睛一亮，竟然朝林雷、贝贝二人追去。嘴里还说着，“两位，你们从地狱来。对这幽冥山不熟悉吧。我对这里还是知道些地。”

    说着。便追上来。

    林雷、贝贝不由回头看了这金色短发壮汉一眼。

    “老大，这人好烦。”贝贝传音道。

    “跟着就让他跟着吧。”林雷却是没在意，忽然林雷眼角余光发现了一道绿色幻影。瞬间从旁边一棵树上激射而出。这令林雷瞬间警觉起来，半透明的神剑‘留影’也持在手中。可是那道绿色幻影。却是激射向林雷他们后面的那金色短发壮汉。

    林雷、贝贝二人立即转身。

    “喝!”一声咆哮。金发壮汉手中突兀出现一柄战刀，直接朝绿影劈去，体表也流淌起了黑色地光罩。将这金发壮汉重重保护起来。

    “咻!”绿影在半空中一个扭曲，竟然躲过了金色短发壮汉地一刀。

    绿影直接撞击在那黑色光罩上。黑色光罩竟然抵挡不了丝毫。这绿影瞬间突破黑色光罩，并且直接窜向了金发壮汉身体。诡异地是……绿影竟然融入了金发壮汉身体内，只见那金色短发壮汉体表光罩消散，手中战刀也掉落。

    “啊。啊～”这壮汉嘴里发出可怕地声音。全身发颤，可一瞬间。壮汉身体变得僵直，没声音了。

    “蓬!”壮汉整个人倒下。撞击在旁边的树木上。壮汉整个人便开始悬浮着。随意地飘了起来。

    林雷、贝贝二人仔细盯着那壮汉尸体。

    “嗤嗤～”那金发壮汉尸体的额头上，突然出现了一个窟窿。一条只有手掌长的纤细绿色小蛇从其中爬了出来，随即绿蛇小蛇身形一震。一道绿光一闪，便消失在了白雾中。

    林雷、贝贝表情郑重起来。

    “蛇!”林雷心中一震。

第十八集 上位神 第二十一章 绿蛇

    那红发俏丽少女提醒的‘蛇’和‘树’，林雷和贝贝一直心中警惕着。到了此刻林雷他们才知道所谓的‘蛇’就是那种纤细的绿蛇小蛇。

    “咔嚓！”林雷、贝贝二人踩着地面上厚厚的枯枝败叶，朝那悬浮的尸体走去。林雷和贝贝都仔细观察着这金发壮汉的尸体。林雷更是朝一开始绿蛇窜入壮汉身体的胸膛部位仔细看去——

    “果然！”林雷发现了这壮汉胸膛有一个小窟窿，和壮汉额头的窟窿一样。

    “我还以为，这绿蛇真的能融入人体内。原来也是咬出一个窟窿穿进去的。只是绿蛇速度还真快。而且穿透力也强！”林雷感叹道，“那壮汉好歹也是上位神，神力防御竟然阻挡不了丝毫。”

    神力光罩以及这上位神身体，在那绿蛇面前如纸张一样脆弱。

    “这绿蛇，牙口还真够锋利。”贝贝笑道。

    “别大意。”林雷打量这尸体，“那绿蛇速度极快，在半空中能轻易改变方向。”

    “恩。”贝贝也见过刚才那一幕。

    “老大，刚才那绿蛇杀了这男的，怎么不继续攻击我们，反而逃了？”贝贝询问道。

    “这绿蛇估计是想偷袭吧。”林雷道，“我们当时都警惕注意它了，它也就放弃攻击了。小心点……说不定那条绿蛇，还会再来偷袭我们。”

    “放心，它再来，我直接捏死它！”贝贝自信道。

    “继续出发吧。”林雷笑道，此刻林雷、贝贝反而心中略微松一口气。之前不知道这‘蛇’和‘树’到底是何种形式的攻击。反而心中紧张。愈是未知神秘的，愈是让人惊惧。可现在明白那蛇，就是那种绿色小蛇。

    即使绿蛇小蛇危险，林雷二人也心中也有谱。

    这一路前进，林雷他们也特别注意周围是否有绿色小蛇，当然。那些低矮的树木。林雷他们也一直警惕着。

    “呼，呼！”

    林雷二人犹如闪电幻影般。行走在白雾中。旁边一棵低矮树木的绿色树叶上，诡异地从绿叶表面冒出了绿色能量，最后化为了一条绿色小蛇。这一条绿蛇正朝林雷、贝贝二人背影看去。

    随即——

    绿蛇再度融入树叶消失不见。而数百米外，靠近林雷、贝贝旁边的一棵大树的其中一片树叶中再度冒出绿色能量，化为一条绿蛇。这条绿蛇依旧盯向林雷、贝贝二人。这条绿蛇隐匿的本领地确强。

    绿蛇却没有立即攻击，而是这么盯着、尾随着。

    悄无声息地尾随，林雷和贝贝竟然没有一丝察觉。林雷和贝贝甚至于。没感觉到周围有其他能量波动。

    “恩？”林雷朝前面看去。

    只见一道人影出现，正是那名银发地阴柔男子，那阴柔青年朝林雷、贝贝二人冷漠瞥了一眼又继续前进，消失在白雾中。

    “嗨，这家伙总是嚣张的样子。可不也是没走出去？”贝贝嗤笑道，“看到他就感到不顺眼。总是一副别人欠他地可恶表情……如果他靠近我，我真想好好教训他一顿，没实力还嚣张！”

    这时候，在林雷后面只有十余米的一棵大树的树叶上，那条绿蛇正盯着侃侃而谈的贝贝看着。绿油油的光芒在一双小眼中闪烁。

    “别三心二意，注意路上。”林雷低喝道。

    “怕什——”贝贝不在乎地说道，可话音刚起。陡然——

    “咻！”

    绿蛇直接从侧后方极速迸射向贝贝，速度之快，只是在半空中留下一道绿色幻影。当这绿色幻影都靠近体表了，正兴奋说话的贝贝这才发现。林雷也几乎同时发现，可是……来不及了！

    贝贝反手就一巴掌拍击过去。

    绿色幻影诡异一扭曲，便轻易躲过，而后一口就咬向了贝贝的腰部。

    “咔——”

    这条绿蛇靠这一招不知道咬破多少人身体。穿入目标体内。杀死目标。原本它以为这个俊秀地少年应该是也是这般。可是它这一咬，却发现——这少年的皮肤。坚硬地让它地獠牙都震麻了。

    它知道不妙，可还没等它逃窜——

    “啪！”一只大手降临了，直接将它给抓住！

    “他丫丫的，咬我？”贝贝气的一瞪眼，“捏死你！”说着，手猛地用力，黑暗神力也在其中鼓荡。只听得低沉地‘蓬’地爆裂声，那绿色小蛇直接被捏地爆裂了开来，诡异地紫色血液流淌出来。

    贝贝一甩手，手掌上神力流淌，也将那血迹给消除干净。

    “哼，敢咬我。真是找死！”说着还狠狠朝地面上，那碎裂的部分蛇尸践踏好几下。

    林雷见状不由笑了起来：“好了，贝贝，这绿蛇都被你杀了。”林雷也得赞叹，这贝贝身体的坚韧，地确够骇人。那绿蛇既然生活在幽冥山，能威胁到众多上位神。攻击力肯定强

    ……可在贝贝面前，连皮肤都咬不破。

    “嗨，绿蛇们，小绿蛇们……我在这呢，有本事来咬我啊，来咬我啊！”贝贝还故意朝四周喊几声。

    “快走。”林雷不由催促道。

    贝贝笑眯眯地跟着林雷走，很显然刚才轻易捏死一条绿蛇，让贝贝很是得意开心。

    第四次，依旧回到山脚！

    “我有预感，我们第五次，肯定能成功。”贝贝咬牙切齿说道，连续四次走回山脚，显然让贝贝有些不甘了。

    “耐心！花了三十几年赶到幽冥山，还在乎这一时半会？”林雷心态却是好的很，他不慌不忙地前进，小心注意着周围。继续着新一次的尝试……在幽冥山内，遇到绿蛇次数少，可天空中降下雷电次数却是多。

    “蓬！”偶尔便听到一次轰击。

    “幸亏幽冥山够大，被雷电劈到，概率低。”林雷笑着说道。

    “劈到就劈到喽，不过老大你说，这天地锁链的雷电到底怎么形成的？威力怎么这么大？”贝贝不解地询问道。

    林雷淡笑道：“冥界第一高山。主神居住地方。没点特殊才怪。”

    林雷和贝贝谈论着。也不断前进。

    在林雷他们身后十数米处的一棵低矮大树树叶上，冒出了绿色能量。而后形成一条绿蛇小蛇。那条绿蛇小蛇也死死盯着林雷、贝贝二人离去的背影。随即这绿色小蛇又融入树叶内部。

    随着林雷、贝贝二人地极速前进。这绿蛇小蛇也不断转移着位置。它似乎也盯上了林雷、贝贝二人。

    只是，这条绿蛇却还在选择着时机。

    “老大，这——”贝贝刚开口，随即惊骇的连灵魂传音，“老大，小心！”

    “砰！”从高空中突兀地劈下一道雷电，却是朝林雷劈去。这雷电速度实在太快了。不过林雷一直处于警惕中，当发现这雷电劈下，毫不犹豫地脚下一蹬，身形猛地朝旁边极速闪了开来。

    “蓬！”雷电劈在地面上，地面地枯枝败叶直接化为飞灰，同时出现了一个大窟窿。

    就在这时候——

    “咻！”一直尾随地那条绿蛇攸地激射而出。一道绿色幻影腾空，直接朝林雷窜来。

    林雷正处于躲避雷电的危机时刻，注意力几乎都在雷电上。对身后地注意力自然降低。那条绿蛇当距离林雷五米距离的时候，很是突兀地绿蛇速度锐减。林雷这才猛地转头看过去。

    “幸亏我一直施展着黑石空间。”林雷一看就吓一跳。

    经历了贝贝上次遭到偷袭，林雷便立即施展黑石空间幅散五米距离。那绿蛇虽然也看到这土黄色光罩，还以为和普通上位神一般地神力护罩，这绿蛇可没在乎……然而因为这‘土黄色光罩’。它便吃了大亏！

    黑石空间——最强斥力！

    这斥力，是和身体重量成比例的。绿蛇小蛇遭到如此斥力，速度锐减，可竟然还能极速朝林雷飞来。其速度、冲击力可想而知。

    “死吧。”林雷从容不迫地一挥手中神剑‘留影’。

    神力灌输，留影神剑瞬间变得完全透明，直接划过去，所过之处空间出现了一条清晰地裂缝。那条速度锐减的绿蛇再也无法轻松躲避了。它勉力地一扭曲蛇身。可是林雷地留影神

    剑依旧劈了过去。

    一剑，两截！

    “嗖！”这只剩下半身的绿蛇。速度丝毫不减，直接窜到林雷身前。

    “恩？没事？”林雷大惊。

    距离太近，林雷无法用剑抵挡，当即龙爪一挥，直接一巴掌抓去。

    那绿蛇却是很乐意地直接冲入林雷的龙爪手掌中，而后就是一口朝林雷的掌心‘咬去’，‘咔嚓’一声，林雷掌心龙鳞直接被咬地碎裂开来，可林雷也同时手掌一握，可怕的能量压迫下，瞬间将绿蛇压在了烂泥。

    紫色血液流淌。

    “不好。”林雷面色一变。

    林雷只感到一股酥麻的感觉，瞬间穿透全身。那股奇异地能量直接朝自己脑海涌去。

    “哼。”林雷脑海灵魂之力鼓荡，犹如波纹一般一重重冲击开去，便将那奇异能量给毁灭消耗掉了。

    “老大，你没事吧？”贝贝连道。

    “没事，幸好只是一点蛇毒窜进去，如果这一条绿蛇窜进我体内，那就麻烦了。”林雷还是心中忌惮，那奇异能量伤害力的确强，他也是达到上位神后，吸收数百年紫晶后，灵魂之力比中位神强大数十倍后，才能这么轻易抵御。

    可如果一条蛇，整个窜入体内。

    林雷自己也有些发怵。

    “这獠牙还真够锋利的。”林雷低头看了看自己手掌。

    手掌上的龙鳞已经有一小块区域碎裂开来，露出了两个很小的‘点’。

    林雷的龙鳞防御太强，那绿蛇一口咬下去，虽然獠牙咬破了两个点，却无法完全咬出一个大窟窿。无法让它整个窜进去。自然这绿蛇被捏死了。可是——蛇的獠牙还是刺穿了鳞片，毒液渗透入血液肌肉中。

    “这才危险程度最小地白雾区域！那灰雾区域和最高层的紫雾区域呢？”林雷不由感到压力，“难怪能得到幽冥果的就能成主神使者！以幽冥山危险程度，能得到幽冥果的，本身实力已经不弱，再加上幽冥果地帮助，的确有实力成主神使者。”

    林雷和贝贝继续前进。

    片刻——白雾渐渐变得稀薄。

    “又到边界了，希望不是山脚。”贝贝不再欢呼雀跃。

    可是转眼林雷和贝贝眼睛都立即亮了起来，他们走出了白雾区域，而前方便是一片没有雾气的空荡区域。再向前——便是昏暗的灰沉沉地雾气区域。

    “走出来了？”贝贝惊喜起来。

    “哈哈。”林雷忍不住笑起来，“贝贝，你地预感不错，我们第五次还真成功了。”

    正当林雷和贝贝开心地时候，一阵阵怒吼咆哮声，从前方的灰雾区域传递过来。

    “恩？”林雷、贝贝不由疑惑，朝灰雾区域看去。这灰雾区域里面又有什么？

第十八集 上位神 第二十二章 灰雾区，杀戮！

    白雾区和灰雾区彼此有一个空旷的山地环带，林雷和贝也没急着进入灰雾区，而是在外面仔细听着里面发出的声音。

    “是人类的怒喝声。”林雷皱眉道。

    “这灰雾里面有什么玩意？”贝贝很是疑惑。

    这灰雾中即使有危险，可进去的人，估计也就几个。而且这几个还分散开来。“即使战斗，总不会连续不断吧，那战斗怒喝声怎么会经常响起？而且我们处于边界，竟然都能听到！”林雷眉头深锁。

    灰雾区，范围接近白雾区。

    如此大面积，如果在远处战斗，处于边界的林雷二人根本不可能听到。

    “恩？”林雷陡然转头。

    只见远处白雾区区域，冒出了两名男子，这二人体表形成了青色战甲，一出来，二人便警戒地朝林雷、贝贝看过来。见是林雷二人，这才略微放松：“哈哈，没想到在这碰到二位，看来我们兄弟和你们二位还算有缘啊。”

    说话的男子消瘦，脸上挂着笑容。在他旁边的另外一男子却是显得坚毅，下巴也有着胡渣。

    “是有缘。”林雷开口道，“在下林雷，这是我兄弟贝贝，二位是？”

    “拉奇！”消瘦男子笑道。

    “瓦利特！”胡渣男冷漠道。

    “拉奇，瓦利特，我们是从地狱来，对这幽冥山也不熟悉。你们听……这灰雾区里面经常传来怒喝咆哮声。你们可知道这是怎么回事？”林雷当即询问道，和这二人结识，也是为了好询问。

    拉奇、瓦利特二人也仔细聆听，眉头也皱了起来。

    “咦，是有些奇怪！”拉奇皱眉道，“我们这次进山总共数十人，现在在我们之前，进入灰雾区的估计不到十人。诺大灰雾区……十人进去。如大海中几滴水。怎么怒喝厮杀声接连响起？”

    贝贝无奈道：“你们也不知道？”

    “不知道，幽冥山中的事情。很神秘。”拉奇解释道，“关于白雾区中的一些事情，外界还有传说。可灰雾区和紫雾区，就没人知道了。估计即使有人知道，也是保密了吧。不知道二位现在准备怎么办？”

    林雷和贝贝相视一眼。

    “等！”林雷开口。

    “和我兄弟想的一样。”那拉奇笑呵呵道，“估计进去的人，可能因为方向迷失的原因。再次走出来。等他们走出来，我们再仔细问，也好有所准备。”

    林雷微微点头。

    那拉奇笑道：“那我们兄弟，就到那个山头，你们二位到那边。这样，我们两边人就可以看到上百里区域。更加容易看到。走出来的人。”

    “行。”林雷点头。

    随即林雷带着贝贝，立即赶到山体上一个凸起地部位，站在那，所能看到地距离要远的多。

    “老大，我们就在这苦等？”贝贝有些急切。

    林雷扫了一眼旁边地灰雾区域，摇头道：“等半天吧，如果半天还没发现有人出来。我们再进去！刚才的白雾区已经算是危险。这灰雾区可能更加麻烦。最好，还是知道里面情况，再进去！”

    赶路都赶了三十几年，等半天时间，林雷这耐心还是有的。莽撞跑进去，说不定就吃大亏。

    静静等待。

    林雷他们所在的方位，和那拉奇兄弟所在方位。距离也有十余里。可是因为雾气的原因。还是能一眼看到的。这种静静的等待，大概过去了半个小时左右。总算有了一点收获——林雷他们地队伍壮大了！

    从白雾区域中走出来一人，正是那阴柔银发男子。

    这阴柔男子也有耐心，没急着进去。开始在默默等待。

    许久——

    “恩？”盘膝闭眼静坐在石头上的林雷眼睛陡然睁开，转头朝远处看去，只见那黑袍紫发青年从灰雾中走了出来。眼看着这黑袍紫发青年便要转头，再进去灰雾区域。林雷当即喝道：“布龙！”

    在酒店，这紫发青年便曾战斗过，林雷也听到了这紫发青年男子名字。

    “嗖。”林雷和贝贝立即飞窜过去，同时在十余里外，看到这一幕的三位上位神，也是连飞窜过来。

    “恩？”这紫发青年‘布龙’转头看来。

    “布龙，你好。”林雷打招呼道。

    “哦……有什么事情？”这布龙脸上没一丝表情。同时他也注意到，有其他三人赶过来，那个拉奇更是笑着连道：“原来是布龙，我就知道以布龙兄弟的实力，能轻易走出白雾区域。对了，布龙兄弟，我们对这灰雾区不熟悉，不知道你可能告诉我一些？”

    紫发青年‘布龙’瞥了眼前几人一眼，似乎有些忌惮林雷、贝贝二人，还是淡漠开口道：“告诉你们可以！但是有一个条件！”

    “请说。”拉奇笑道。

    “在灰雾区中，我和你们二位一道走！”紫发青年‘布龙’看向林雷、贝贝二人。

    林雷听的眉毛一掀，和自己一道走？虽然对这紫发青年不太熟悉，可短暂的几次接触，林雷也知道这布龙应该是一个很冷漠自傲地人。可是……这布龙都要求和自己一同前进。显然这灰雾区很危险！

    拉奇等三人立即看向林雷、贝贝。

    “行。”林雷点头。

    紫发青年点头淡漠道：“这灰雾区的‘灰雾’是一种特殊能量，如果灵魂放慢实力弱，就会在灰雾区中陷入无穷无尽的幻境！到时候，不分敌我，而且会不断杀戮……也永远走不出这灰雾区了，永远陷在幻境中！”

    所有人都是心中一颤。

    永远陷入幻境中？

    拥有永恒生命，可如果永远陷入幻境，那可比死还难受了。

    “里面的上位神很多、很多！”紫发青年‘布龙’冷漠道，“无数年来，估计每次都会有上位神陷入灰雾区，陷入无尽幻境中。因为上位神不可能饿死，要死也是彼此杀戮死亡。所以……无数年来。这灰雾区中累计了惊人数目的上位神。一旦我们碰到

    这些上位神，这些陷入幻境中的上位神。

    却会将我们当成生死仇敌般杀戮。”

    林雷他们几人脸色都很难看。

    “每次月圆之夜。都会有人进来。”拉奇皱眉道，“这幽冥山存在了不知道多少亿年了。这灰雾区中。到底有多少上位神？”

    林雷他们都不由朝灰雾区看去。

    怒喝声，厮杀声，咆哮声，依旧会接连断续的响起。林雷他们也明白为什么这怒喝声不断了。那是因为这里面上位神太多太多了！

    “提醒你们几位，别小瞧那些陷入幻境地上位神。”紫发青年‘布龙’冷笑道，“这修炼，本来是有人擅长灵魂。有人擅长物质。那些陷入环境的，只是灵魂方面弱一些。可是说不定，他们的物质攻击，会强地可怕。甚至于有七星妖魔实力。”

    林雷不由深吸一口气。

    “而且，这灰雾区中杀戮不断，无数年来。在这过程中，死去地上位神很多。可活着的，几乎都是物质攻击极强地。”紫发青年‘布龙’郑重道，“刚才我进去，如果不是我速度快，恐怕已经……”

    那拉奇三人面色都有些难看。

    布龙实力，他们知道。一个七星妖魔！竟然在其中差点完蛋。

    “不过你们也放心。被困在其中地，至今还活着地。物质攻击，大概是六星妖魔层次。七星妖魔还是比较少的。”布龙说道。

    林雷和贝贝相视一眼。

    “老大，这灰雾区中地高手，恐怕比四神兽家族高手还多了。”贝贝说道。

    林雷微微点头，幽冥山中，无数年来。谁知道吸引了多少强者？

    贝贝传音道：“难怪。他要和我们一起走。”

    林雷扫视了其他几人一眼，这几人都感到了压力：“各位。准备进去的，就一起进去。自认没那实力的，就在外面呆着。”

    “我去。”阴柔男子第一个开口。

    “进去。”瓦利特点头。

    “我……也进去吧。”拉奇迟疑片刻，说道。

    “大哥。”瓦利特连喝道，“你还是别进去了。你地灵魂……”拉奇却是摇头，摇头道：“放心吧。我灵魂方面虽然比你差些，可也不算弱。应该能撑得住！”

    林雷淡漠看了这拉奇一眼。

    “出发。”林雷淡漠说道。

    这一队人马，很自然地以林雷、贝贝为首。在危险情况下，不管是人还是神，都会很自然服从最强者。

    进入灰雾的一瞬间，林雷便感到脑袋微微一阵眩晕，同时林雷也察觉到……灵魂防御主神器，那透明隔膜外围已然有一圈灰蒙蒙的雾状能量存在，这种灰蒙蒙雾状能量正在侵蚀着。只是林雷还能抵抗。

    “停下！”林雷喝道。

    刚进入灰雾区，大家都感受到了灰雾的影响力。贝贝有灵魂防御神器也能抵挡，那紫发青年已经有经验。阴柔男子皱着眉头可也保持了清醒，那瓦利特坚毅男子，也能够保持清醒。唯有那拉奇。

    拉奇脸上表情开始变化，全身都在发颤。

    “啊！”忽然愤怒疯狂地一声嘶吼，手中突兀出现了一柄战刀，直接怒而朝旁边的瓦利特劈去。瓦利特和他距离太近，连抵挡都来不及。

    “蓬！”

    一道青金色光芒闪过，拉奇整个人直接抛飞起来，跌落到灰雾区外。

    “恩？”紫发青年等人不由朝林雷那条闪烁着金属光泽的龙尾看去，刚才一瞬间，就是林雷地龙尾突然抽出去，直接将身后的拉奇给抽飞了出去。

    “大哥，你没事吧。”瓦利特急切道。

    已经出了灰雾区的拉奇，胸膛凹陷，鲜血染红了衣服，可他很快恢复了清醒。而后连大声道：“我没事，林雷先生，谢谢你救命大恩！”如果不是林雷，他或许杀死了瓦利特。而他自己也永世不得翻身！

    “不自量力。”那阴柔青年却是嗤笑一声。

    “走吧。”林雷淡漠道。

    “瓦利特，路上小心。我不能陪你一起进去了。”拉奇在外面喊道。

    “恩。”瓦利特当即和自己兄长告别，而后也连跟上林雷等人，真正地深入灰雾区了。

    灰雾区中，林雷他们五人小心翼翼前进，时刻注意着周围，耳朵中则是传来不断的厮杀怒喝声。忽然林雷眼角余光，发现一道黑光从旁边激射过来。

    “咻！”

    黑色光芒急射向看似贝贝。

    “嘶嘶”黑色光芒过处，空间也撕裂开来，这一幕也是让紫发青年‘布龙’等人暗惊。贝贝却是大笑一声，直接迎上去，只见贝贝左手去抵挡，右手手中的匕首，直接朝对方插去——

    “噗！”一柄流转着黑色光晕的战刀劈在贝贝胸膛上，贝贝却是一把抓住对方，纠缠住对方，右手的匕首直接插入对方地脑袋。

    那死者，眼眸中还是疯狂一般的赤红。可瞬间，也变得无神暗淡了。

    “疯子。”阴柔青年低声道。

    不顾对方攻击，也要杀死对方。这是疯子的行为，可在这种方法，贝贝施展下来……却是那般完美。贝贝身上连一丝伤痕都没。

    “老大，怎么样？”贝贝得意向林雷一眨眼。

    “快走！”紫发青年却是暴喝道。

    “恩？”贝贝、瓦利特等人不由看向他，也同样疑惑的林雷陡然脸色一变，因为他感觉到四周空间发生了震动，很显然四周正有不少人朝这边赶来。林雷不清楚陷入幻境中的上位神们，为何这么灵敏。

    可是……

    敌人杀来了！

    “逃！”

    谁也不知道这灰雾区，到底有多少陷入幻境的上位神，林雷他们几人连忙飞奔。他们却没发现，在他们旁边的大树树叶上，一条绿蛇正盯着他们，而后绿蛇便融入绿叶中消失不见。

第十八集 上位神 第二十三章 诡异情况

    数道幻影，极速窜行在幽冥山灰雾区山林内。

    “停下。”林雷低喝道。

    林雷他们五人也发现，没人追上来。“那些陷入幻境的上位神，一个个怎么都跟疯了一样追我们？”贝贝有些不忿地说道，那阴柔男子嗤笑道：“他们本来就是疯了！”

    “是陷入幻境！”紫发青年‘布龙’有些恼怒地喝道。

    “我说他们疯，又没说你疯，你激动什么？”阴柔男子有些惊讶。

    紫发青年冷哼一声。

    “别争论了。”林雷环顾周围，低声道，“不管这些人是陷入幻境还是疯掉，至少他们灵魂受那灰雾影响已经不正常了。没想到一杀戮，就会吸引其他人。看来……我们必须加快速度，尽快走出这灰雾区。”

    “不急。”阴柔男子笑道，“说不定，这灰雾区范围内，就有幽冥果。”

    林雷瞥了他一眼。

    这幽冥果可能出现在幽冥山任何一个地方，当然紫雾区可能性最大，白雾区可能性最小。

    “如果你愿意留在这灰雾区，我不介意。”林雷淡漠道，“出发！”随即，林雷、贝贝二人继续前进，瓦利特、紫发青年二人也没迟疑，连跟着林雷。而那阴柔男子却是不满地一皱眉头，可看看四周，还是跟上了。

    一路灰沉沉的雾气萦绕着。

    林雷他们五人小心警惕地前进着，如果感觉到前方有杀戮，就直接绕路行走。林雷他们也发现，在幽冥山内，如果凭感觉走直线，反而不可能成功走到目的地。可如果乱走，尝试几次，反而会成功。

    一步步前进。

    看似缓慢。实则却也极快。

    “呼！”

    一道火红色幻影陡然从天而降。空间一瞬间仿佛都沸腾震颤了，无可匹敌的气息笼罩林雷。这道火红色幻影直接扑向为首的林雷。林雷冷漠的暗金色双眸目光扫过去，体表土黄色光芒瞬间弥漫开去，直接将那幻影包容！

    黑石空间！斥力！

    同时，林雷手腕一动，完全透明的留影神剑‘噗’的一声，犹如划破纸张一样，林雷上方空间出现了一条大裂缝。

    而那陷入‘黑石空间’速度骤变的人影。措手不及下，直接被林雷一剑撩过脑袋。

    一剑，两半！

    身死！

    紫发青年‘布龙’，阴柔男子以及那瓦利特，依旧忍不住心中震惊。刚才那偷袭地人蓄势地气息便令空间震颤，实力完全能想象。可是竟然在林雷手下走不过一招！

    “快走。”林雷淡漠道。同时速度陡然增加！其他人也连加速疾行，在这灰雾区中每一次战斗后，必须快速离开战斗现场。否则眨眼功夫，周围其他陷入疯狂的上位神，就会立即杀来。

    “还真强。”阴柔男子看了看林雷，眉头皱着，“以他地实力。跟着他，即使碰到幽冥果……我也得不到。”跟随林雷，虽然安全些，可是争夺幽冥果，他们也争不过林雷。毕竟普通的七星恶魔，陷入黑石空间，完全是给林雷屠戮的。

    达到上位神后。林雷的实力。已然接近一般地狱修罗。

    “呼，呼！”林雷他们继续窜行着。一旦感觉到前方有空间波动，就立即改变方向。这样，一时半刻倒也没遇到其他陷入疯狂的上位神。

    幽冥山灰雾区山林间。

    一棵需要五六人环抱的极为粗的矮树下，竟然盘膝坐着数十人。这些人双眼泛红，眼眸中有着疯狂。只是他们却没有彼此厮杀，而是分在矮树下不同地方位。他们看向别人，就如同野兽一般警惕着对方。

    “呼！”

    数道幻影突然从远处极速射来。

    几乎一瞬间，这盘膝静坐着的数十人，同时朝那看过去。这一刻——这数十人和林雷他们五人目光相对。

    “恩？”林雷五人一怔。

    这数十人瞬间表情扭曲，犹如闪电般一个个从地面上飞窜而起。

    “走！”林雷连咆哮一声。

    不是怕这数十人，而是怕被这数十人牵扯住，导致数百、数千乃至更多的疯狂上位神们杀过来，那时候可就糟糕了！能在这生存下来，这些疯狂的上位神可也没弱者，大多都有着近乎六星恶魔的实力。

    “哈！”一名紫发女人疯狂地持着大镰刀，直接劈下，一道圆弧形的黑光，瞬间撕扯着空间，朝林雷他们极速飞来。

    “喝！”一名铁甲壮汉也是疯狂地猛然击出一拳，拳出，一圈圈空间波纹从拳头处弥漫开来，沿着一条直线，迅速地波及到林雷他们几人。

    ……

    一瞬间，数十人都发出了最强攻击。而且毫无疑问，都是物质攻击。

    各色物质攻击，搅得空间都震颤地出现裂痕，或是有着颜色地华丽攻击，或是模糊透明的攻击……瞬间完全笼罩林雷五人。这逃跑速度再快，也是比不过这攻击速度。

    这数十人攻击因为是笼罩一块区域，导致有些分散。每个人也就面临两三道攻击。这一群人中应对最轻松的自然是贝贝，很是随意地用拳头，砸碎了袭来的攻击。林雷靠着身体以及神格兵器，也是轻松抵御。

    可其他三人就惨了。

    “逃！”那紫发青年‘布龙’勉强抵挡两道攻击，被第三道攻击伤了左臂后，便咆哮着极速飞窜了。

    “混蛋！”那阴柔男子低喝一声，手中黑色幻影一闪而逝，劈掉了袭向他的一道黑光。

    阴柔男子胸膛也被刺穿，可依旧咬牙奔逃。

    最可怜的，还是瓦利特！这瓦利特擅长的是灵魂

    攻击这防御‘物质攻击’便显得有些艰难，勉强抵御一道攻击，可是接连两道物质攻击，一道划过他地下半身，一道划过他肩头，顿时一条大腿断裂抛飞，右臂也断裂。

    可是瓦利特。依旧拼命地极速飞行。

    “快点。”林雷喝道。同时也弥漫开黑石空间，林雷他们一行五人以最快的速度极速逃窜。那数十个陷入疯狂的上位神。则是怒吼着，仿佛是在追杀生死仇人一样，毫不停歇地追着。

    而在幽冥山随处可见的大树，其中一棵大树树叶上，绿蛇再度冒出来，盯着逃窜中的林雷一行五人。

    片刻，白雾区域和灰雾区地山地环带。林雷他们五人出现了。很显然……他们路线不对，没能抵达紫雾区。

    “又跑回来了。”贝贝无奈道。

    “幸好跑出来了。”那瓦利特则是松了一口气，连忙抓紧时间，努力地治疗身上地伤势。紫发青年‘布龙’和那阴柔男子也一样治疗着伤势。刚才奔逃地一幕，地确是让这几人紧张的很，如果再被一群上位神给围着。他们就惨了。

    幸好，一路逃窜，很快就出了灰雾区。

    “好好准备，过会儿，继续进去。”林雷说道。

    “你们进去吧，我单独一人进去。”阴柔男子淡笑道，“感谢林雷先生地帮助……不过我还是习惯独自一人。而且五个人在一起。目标也太大。容易吸引敌人。”

    “恩？”紫发青年‘布龙’和瓦利特都看向他。

    “随你。”林雷淡漠道。

    贝贝嗤笑看了他一眼：“哦，单独一人？我看，是想找那幽冥果吧。”

    阴柔男子眼角肌肉微微一抽搐，可还是笑道：“幽冥果？那完全是碰运气的事情。不是我想找到就能找到的。”

    贝贝哼了一声，没再说话。

    片刻，林雷看了看瓦利特、紫发青年‘布龙’，这二人身上伤势已经治疗好了。便开口道：“两位应该好了吧。那我们出发！”瓦利特、紫发青年二人也连跟着林雷、贝贝。再一次进入灰雾区。

    贝贝在进去灰雾区的时候，还掉头瞥了一眼那阴柔男子。不屑地嗤笑一声。

    阴柔男子保持着笑容，待得四人离去。

    “哼！”阴柔男子冷哼一声，“找幽冥果，可不单单看实力，运气更重要。现在你们比我强，如果我得到幽冥果，实力大增，再等到主神器……到时候！”阴柔男子体表黑色流光流转，整个人显得模糊。

    如同幻影般，阴柔男子悄然也窜进了灰雾区。

    ……

    林雷他们一路小心翼翼，也不敢极速窜行。

    “这些疯狂的上位神，可不是一直会战斗地，有时候，他们也会悄然躲在某一个地方。”林雷警惕注意着四周，“这些疯狂的上位神，就和玉兰大陆魔兽山脉中的魔兽一样，疯狂残忍。”

    林雷忽然觉得，他现在行走在幽冥山。就好像少年时，行走在魔兽山脉。

    只是那时候，他对付的是魔兽。而现在，他防范的是一群疯狂地上位神！所在的地方，也是冥界第一高山，主神所在地地方——幽冥山！

    “你们看！”贝贝忽然低呼一声。

    林雷几人立即朝前面看去，前面正有一尸体漂浮着被一些植被纠缠着，这一路来，林雷他们也见过不少尸体。可是……这尸体却是他们熟悉的人。那名阴柔男子！

    “是他？”林雷皱眉，当即靠近过去。

    那阴柔男子面容苍白，额头正有一个窟窿。

    “是绿蛇！”林雷瞬间判定，贝贝嗤笑道：“这家伙总是一副嚣张了不起的样子，总以为自己多厉害。还想去得到幽冥果……哼，没想到连一条绿蛇都对付不了！”林雷也暗自摇头。

    一条绿蛇都对付不了，就单独走，未免太自信了。

    “我们走。路上小心点。”林雷继续前进。

    瓦利特、紫发青年‘布龙’二人也是瞥了一眼阴柔男子尸体，暗自摇头。随即也继续前进。

    可是林雷他们几人都没注意到——

    这阴柔男子身上的窟窿，可不单单额头一个。在胸膛、大腿上，还足足有三个窟窿！如果注意到这三个窟窿，林雷他们恐怕就会更加警惕了。

    ……

    “老大，我感觉到有些不对劲。”贝贝灵魂传音道。

    林雷表情郑重：“我也察觉到不对劲，这周围，竟然没有厮杀声。”听惯了厮杀怒喝声，可现在听不到，就诡异了。而黑袍紫发青年‘布龙’和瓦利特，也同样警惕地注意着四周，依旧跟着林雷，缓缓前进着。

    周围——

    一棵棵大树的绿叶上，一条条绿蛇悄然地从后面盯着林雷他们几人。绿蛇数量之多……足以让林雷他们头皮发麻。可惜，林雷他们根本对绿蛇的存在，没丝毫察觉。

    “老大，绿蛇！”贝贝陡然传音道，目光却是盯向前方不起眼的一片树叶上，那正有一条绿蛇悄然盯着。当这绿蛇，发现贝贝盯着它，顿时消融了，化为绿色能量完全融入绿叶中。消失不见。

    “不见了？能融入树叶中？”林雷不由一惊。

    林雷有所猜疑地猛然掉头，目光如闪电般朝四周大树的树叶仔细看去，这一看，林雷脸色陡然大变——

    单单这目光一扫，便看到超过十条绿蛇！

第十八集 上位神 第二十四章 幸运？倒霉？

    “快走！”林雷表情狰狞，连急速喝道。

    其他人听到林雷这急喝声，也不敢拖延时间问发生了什么。一个个和林雷一同，极速朝前方飞窜。

    “竟然这么多绿蛇，到底怎么回事？”林雷在飞窜的同时，心中也是急速思考着，“而且之前进入灰雾区，在其他地方，一条绿蛇没发现。可是在这里，却发现这么多！这绿蛇，怎么隐藏融入绿叶中，怎么没有一丝能量变动？”

    神级强者们也能施展地行术、火体术等等，身体化为能量的办法。可是这种变化肯定会引起能量变动，无法做到如绿蛇般，悄无声息。在旁边都无法察觉。

    林雷感到情况很诡异！

    可此刻，也容不得他仔细思索了。

    “应该差不多了吧，那绿蛇已经不会追来。”贝贝灵魂传音道。“继续，快点。”林雷却是没一点迟疑。

    就在林雷一行四人奔逃的同时，陡然——

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    一瞬间，数十条道绿色幻影腾空，几乎都是从侧方、后方窜来，只有少数三道绿色幻影从前方窜来。绿蛇飞窜的速度极为惊人……就犹如一柄绿色光箭，瞬间穿透长空。这绿蛇数量太多了！

    林雷他们脸色顿时大变。

    “嗡”黑石空间猛然膨胀。

    直径五米，扩张到直径十五米。

    穿透进入黑石空间的一条条绿蛇，速度锐减。可依旧窜向林雷他们四人。很诡异地是……这数十条绿蛇竟然一条都没攻击贝贝，而是攻击林雷、布龙、瓦利特三人。每一人都遭受到近十条绿蛇的围攻。

    林雷目光一寒，顿时“嗤嗤”在周围形成了土墙。

    “咔嚓！”绿蛇们却是轻易穿透土墙。

    林雷手中的留影神剑，瞬间化作了一阵风，如同无数道剑影接连划向绿蛇们，和绿蛇交过手，林雷知道……要杀绿蛇。必须将绿蛇的脑袋给弄地粉碎。不过绿蛇太灵活了。脑袋又太小，要斩杀弄碎其脑袋。难！

    一条条绿蛇在黑石空间中，速度受到很大的影响。

    “嗤嗤”无数剑影如同绞肉机一样，瞬间绞过那一条条绿蛇。

    黑石空间内，绿蛇们速度受限，也只是相对而言。毕竟原先他们速度太夸张……那不足十米距离，他们依旧努力穿透过林雷的剑影。一瞬间，袭向林雷的九条绿蛇。有六条脑袋破碎，当即掉在了地上。

    至于其他三条绿蛇，虽然也受伤。可依旧窜向林雷。

    “刷！”林雷地龙尾闪动，直接抽烂了两条绿蛇。

    剩下地一条绿蛇——在刚咬到林雷的时候，就被一巴掌拍死！

    “他们两个……”林雷转头看去。

    那紫发青年‘布龙’，在那些绿蛇速度受限情况下。应付起来竟然很是轻松。紫发青年‘布龙’先是靠那柄妖异地长剑，斩杀了五条绿蛇，之后身体周围直接弥漫开如同云雾状的雷电雾团。

    那些速度已经受限的绿蛇们，一进入雷电雾团，更是速度再减。

    紫发青年自然轻松，杀死了剩余的几条绿蛇。

    “瓦利特……”林雷眉头一皱。

    瓦利特身为死亡规则修炼强者，也解决了一些绿蛇。可还是有一条绿蛇。咬破瓦利特的手窜入瓦利特体内。

    “他没事吧？”贝贝、紫发青年‘布龙’也都看过去。

    瓦利特站在原地，一动不动。

    片刻——

    “各位，我好了，继续出发吧。”瓦利特开口笑道，只是他脸色有些苍白。

    “这绿蛇进入体内，怎么样？”贝贝询问道。

    瓦利特点头道：“这绿蛇进入我体内后，我立即急了。

    连施展神力、灵魂之力一同攻击！”林雷也暗笑。如果那绿蛇进入自己体内。自己恐怕也会急得施展所有手段。

    “可是谁想……这绿蛇竟然化为一道绿色能量，速度极快。直接窜向我脑海。不过……那绿蛇在我灵魂之力攻击下，不断变弱。我也是拼了命，才艰难地才将那绿色能量完全消灭掉的！”瓦利特后怕地说道。

    林雷暗自点头。

    “这绿蛇，在灵魂之力攻击下，不断变弱！”林雷有些明白，那组成绿蛇的‘绿色能量’应该是类似灵魂之力地能量。

    “好了，现在大家要更加小心！”林雷说着，“我能帮你们的，只能做到这地步。能不能活着出去，看你们自己了。”林雷一直保持着黑石空间存在，有这黑石空间存在……也令布龙、瓦利特二人压力大减。

    否则，刚才那种情况下，他们二人早死了。

    “林雷，谢了。”瓦利特、布龙二人还是有些感激，毕竟此刻林雷大可以扔下他们。

    “继续出发。”林雷说道。

    当林雷离开原地片刻，一道棕色短发的壮硕大汉攸地出现在这，他的目光幽冷如深海。仔细地在这地方探查了片刻。

    “这么多绿蛇……”这壮硕大汉眼眸渐渐亮了起来，“这么多年了，我都快忘记时间的存在了，终于等到这一天了！”这壮硕大汉激动地身体发颤，随即仔细打量着周围，似乎感应到前方的能量波动，连朝前方尾随而去。

    林雷怎么都没想到，刚刚经历了一次大量绿蛇围攻地情况后，这才前进了一会儿，竟然再度遭受到绿蛇围攻。而且……这一次绿蛇围攻地规模，要明显比上一次大。足足有过百条绿蛇。

    而且和上一次一样——

    绿蛇不攻击贝贝，只攻击林雷、瓦利特、紫发青年‘布龙’三人。

    “嗤嗤”

    半空中一大群绿蛇朝林雷袭来，疯狂之极。

    “老大！”贝贝也窜来，帮林雷。

    “这绿蛇疯了！”林雷手中的留影神剑变幻了起来，一瞬间林雷前方出现了亿万道幻影，那些绿蛇在‘留影神剑’之下，尽皆被绞成了烂泥。足足近五十条绿蛇，突破留影神剑阻拦的。竟然只有一条。

    这一条。还是被贝贝抓住了。

    “咦，老大。你这剑，速度比刚

    才快了很多啊？”贝贝惊讶道。

    林雷淡然一笑：“因为，这一次，我用的是风元素法则！”

    林雷也感叹不已，这么多年以来，因为大地法则领悟程度，超过风元素法则。所以林雷几乎都在使用大地法则……这都快形成惯性了。可就在刚才抵御大量绿蛇的时候。林雷才反应过来！自己强悍的身体配合神格兵器的锋利，这攻击力足以斩杀绿蛇。

    如果运用‘大地法则’，只是让攻击力更强！甚至于让空间撕裂！

    可对付绿蛇，龙化身体力量配合留影神剑，已然足够！攻击力再强也是浪费。

    施展大地法则，攻击力是强了。可是，速度没多大进步。

    而施展风元素法则，林雷这留影神剑，每一剑威力是没多大增加。可是速度方面却是飙升千百倍……即使这绿蛇数量更多，却是几乎都被绞成了烂泥。

    “只是，这风元素法则修炼太慢。近两千年过去了，也就是让速度奥义和风之空间玄奥。微微契合。”林雷暗叹，风元素法则足足有九大玄奥，速度奥义，还是在玉兰大陆地时候，融合‘快’‘慢’两大玄奥而成地。

    速度奥义，和风之空间玄奥，本质上比较接近。林雷也勉强契合。

    可距离融合。还远地很。

    “不过施展风元素法则，对付群攻。却是好多了。”林雷心中松一口气。

    术业有专攻，大地攻击是强，可对付绿蛇群攻，明显有些麻烦。

    不过这种方法，也只适合林雷！

    因为单独绿蛇，防御力还是很强，要斩杀还是比较难。需要足够的攻击力！如布龙、瓦利特，怎么可能如林雷这般，单靠身体和武器，攻击力就足以杀死绿蛇。

    “他们两个……”林雷看过去。

    紫发青年‘布龙’和瓦利特都站在原地。

    “瓦利特死了。”贝贝无奈道。

    刚才危险时刻，林雷只能顾得了自己，贝贝当然帮助林雷。瓦利特和布龙只能靠自己。

    “呼！”布龙睁开眼睛，额头还满是冷汗。

    “瓦利特他死了？”紫发青年‘布龙’一怔。

    “恩。”林雷点了点头。

    布龙看向林雷，表情复杂：“林雷，你说我们现在该往哪里走？我总感觉情况不对，第一次遭受到数十条绿蛇攻击，这一次更是过百条。我担心……下一次会更多！”布龙也没信心了。

    因为刚才有一条绿蛇，进入他体内了。幸亏布龙灵魂方面也强，艰难消灭了那绿蛇。

    “该往哪里走？”林雷看向四周。

    四周尽是朦胧地灰雾，低矮的大树，杂乱的植被。一时间林雷也不知道该往哪里走。

    “直接往前。”一道声音突兀响起。

    林雷、贝贝、布龙立即转头看去。只见一名棕色短发壮汉突兀地飙射过来。这色短发壮汉瞥了一眼林雷，林雷地龙化形态以及散发地气息，令这棕色短发壮汉，不由地眉头微微一皱。

    “布龙！”这壮汉转头看向布龙，脸上满是笑意。

    紫发青年‘布龙’看着这壮汉，呆住了。

    “哥——”布龙难以置信地喊道。

    壮汉顿时笑了。

    “你，你还活着，哥，你还活着？”布龙原本冷漠地脸上满是激动地表情，连眼泪也忍不住流下了。布龙怎么都无法忘记……当年一直跟随哥哥在冥界闯荡的日子，跟随哥哥，哥哥就是他地依靠！

    他从不畏惧，因为有哥哥！

    可当他达到上位神地那天，哥哥去了幽冥山！然而……这时间已经过去了不知道多少亿年了。布龙都记不清那是什么时候了。他原本以为哥哥早死了。可是——

    “哈哈。”这壮汉笑着立即走过去，一把拥抱住布龙。

    冷漠的布龙，此刻如孩子样，紧紧抱住壮汉：“哥，你没死，实在太好了，太好了！”

    “哥，我给你介绍一下。这两位是来自地狱的，他叫林雷，另外一位叫贝贝。在这灰雾区，也是因为林雷先生，我才侥幸保住性命。”布龙说道。

    那壮汉惊异看了一眼林雷，开口道：“林雷先生，我叫伯勒雷，感谢你照顾我的弟弟。”

    林雷点了点头。

    “布龙，跟我来。”这伯勒雷却是抓着布龙，要继续前进。

    “哥？”布龙却是疑惑看着他。

    伯勒雷瞥了一眼林雷他们，爽快笑道：“你算是对我弟弟有恩，我也告诉你们……在灰雾区，正常情况下是不会大范围出现绿蛇的。而这种情况，在无数年前，我第一次来这，就碰到过一次。而那一次……幽冥果在灰雾区出现。不过，那一次幽冥果被其他人得到了。据我估计，这一次这么多绿蛇，估计那幽冥果，应该再次出现了。你对我弟弟有恩，我也给你们这个机会。这幽冥果，谁得到是谁的！”

    “绿蛇围攻你们，是因为你们走地方位是对的。如果我预料不错，前面千米距离左右，就应该有幽冥果！”伯勒雷说道。

    布龙一怔。

    “哥——”他不是惊喜幽冥果，是疑惑他哥竟然将这秘密告诉林雷二人。

    “走吧，这也算为你报恩了。”伯勒雷当即大步朝前走，“不过你们碰到幽冥果出现，也不知道是幸运，还是倒霉。想要去得到幽冥果……可有着丢掉性命的准备。”

    林雷饶有兴趣地看了伯勒雷背影一眼。

    “贝贝，你说去吗？”林雷淡笑道。原本林雷没计划去拿幽冥果，毕竟概率太低。不过……现在都出现了。

    “当然要去看看。”贝贝笑道。

    林雷、贝贝二人毫不犹豫，也连跟上。

第十八集 上位神 第二十五章 幽冥果现

    伯勒雷兄弟二人和林雷兄弟二人一前一后，大步朝前进。不过他们四人前进速度并不快，一路上也是小心翼翼观察四周。

    “老大，你说那个能让人实力大增的幽冥果是什么样的？”贝贝眼眸中满是好奇，传音道。

    林雷则是观看着四周：“幽冥果，幽冥果……或许是普通水果模样吧。恩，怎么有些不对劲！”林雷鼻子嗅了嗅，却感到一股非常奇特地清新味道传来，吸入体内后。顿感脑袋一清，连脑海中一直影响灵魂的灰雾也消散了许多。

    “老大，前面灰雾淡了很多呢。”贝贝连道。

    林雷心中一动：“看来快到了，走！”

    大步朝前进，旁边伯勒雷兄弟二人也是同样。林雷就这么又前进了大概百米距离，便发现周围灰雾尽皆消散。“那是什么树？”林雷不由朝前方空旷的中心看去，那一块区域中竟然有一棵枝杈极为茂盛地低矮大树。

    低矮大树，主干需要两人环抱，整个大树高不足三十米。

    可是这棵大树却有着千万的枝杈，每一枝杈都足有一两百米长，这一根根极长的枝杈上，还有许多桠枝旁伸出来。这就导致……就这么一个低矮大树，却是将前方方圆数百米范围尽皆覆盖。

    “老大，你看，那是什么？”贝贝惊呼道。

    林雷目光一缩。

    只见那那棵低矮大树树冠上方的一根大枝杈上，树叶丛中竟然有一颗比拳头略大的水果，这水果近似于圆球形，紫色表皮，表面晶莹剔透，流光溢彩，很是耀眼。同时还隐隐还散发着迷蒙的雾气。

    “好清新的气息。”林雷深吸一口气，脑袋中愈加清醒，灵魂也舒服的很。“这？就是幽冥果？”

    林雷不由瞥向旁边的伯勒雷兄弟二人，那伯勒雷双目发亮，盯着那幽冥果。可是伯勒雷却没有主动冲上去，而是朗声道：“林雷，那就是幽冥果！不过我得提醒你们。这幽冥果可不是那么好采摘的。幽冥果的守护蛇灵可还没出现。”

    伯勒雷。经历过无数年前，上一次采摘到幽冥果地过程。显然知道危险！

    林雷也知道……

    这幽冥果看似摆放在那，可如果茫茫然冲上去，肯定倒霉。

    “老大，我去。”贝贝自信地便要冲上去。

    “贝贝。别急。”林雷喝道。

    “恩？”贝贝看向他。

    “先看看！”林雷仔细打量着四周。突然

    “沙沙幽冥果所在的果树弥散开的枝杈绿叶，仿佛被风吹过一般，都震颤了起来，那声音顿时打破了周围的寂静。同时那幅散数百米范围的果树枝叶上，此刻却都是亮起了绿色能量光芒，渐渐地……

    一条条巴掌大小地绿蛇，在绿叶上形成。

    “这么多！”贝贝倒吸一口凉气。

    他虽然不怕这绿蛇，可是看到这么多绿蛇也是头皮发麻。林雷忍不住眼睛眯起……单单这目光一扫。绿蛇地数量便是成千上万了。密密麻麻的一条条绿蛇，出现在那颗果树的几乎所有地方。

    “这才是小菜而已。”伯勒雷冷然道。

    “蛇灵。你还是出来吧。”伯勒雷朗声道，“怎么？还想我过去。然后突然偷袭我？”

    林雷和贝贝一怔。

    蛇灵？难道这些绿蛇不是蛇灵？

    “哈哈。没想到你还知道我的存在！”一道清脆的邪异地声音从那果树枝干中传来，“实在太没意思了。想跟你们多玩玩的。现在就让我现身了……一点惊喜都没了。”声音还在响着，那幽冥果果树上却是渐渐冒出了它的真面目！

    林雷、贝贝、布龙三人都是忍不住心惊。

    只见一条足有手臂粗，近十米长的绿蛇大蛇从果树的躯干内缓缓冒出来，这一条绿色巨蛇就这么盘绕在树干上，那蛇首则是昂起，一双阴冷的泛着紫光的蛇目则是扫视着远处的林雷、伯勒雷等四人。

    那蛇目，紫地刺眼！

    林雷、贝贝不由眼睛眯起，不愿和这绿色巨蛇对视。

    “林雷，我们现在要做地就是……在这无数绿蛇阻挠下，以及那一条蛇灵阻碍下，夺到幽冥果。”伯勒雷淡漠道，“提醒你一点，那蛇灵还能控制幽灵果树阻挠牵制你！好了……谁得到幽冥果，归谁的。”

    说完伯勒雷全身渐渐冒出了土黄色光芒。

    “大地神力？”林雷眉头一皱。

    贝贝却是兴奋地舔舐一下嘴唇：“老大，这幽冥果，你看我地！那些小绿蛇我可没看在眼里。幽冥果……肯定我得到！”贝贝手中也出现了那柄神格匕首，同时也仔细看着那伯勒雷。

    伯勒雷显然在蓄势——

    “喝！”

    猛然一声暴喝，伯勒雷身上的土黄色光芒瞬间聚集到他地右腿，只见伯勒雷右腿抬起，随后猛然践踏向地面。“轰！”整个大地发出可怕地轰鸣声，土黄色光芒尽皆从右腿中传入大地中。

    诡异地是——

    伯勒雷脚下土地却丝毫无损。

    “脉动传递，爆发？”林雷却是猜到这一招蕴含的玄奥，不过林雷暂时是做不到这一步地。林雷立即朝前方那果树看去。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    幅散数百米的果树下方，接连发生了一道道猛烈地爆炸，山石地面中出现一个个大深坑，爆裂地碎石四处迸射。那幽冥果树的小枝杈树叶也被砸的断裂、抛飞，大量的绿蛇也是连闪躲。

    甚至于连幽冥果树的主干都震颤了起来，不过这主干，和一般的枝干却没损伤。显然很坚韧，只有小枝杈、树叶才受损。

    乱！

    那些炸断地小枝杈，大量地树叶抛飞。令幽冥果树一下子就混乱了起来。

    “上！”林雷眼睛一亮，犹如离弦之箭直接冲了出去。

    “就这时候！”贝贝也是同一时间冲出去。

    不过那伯勒雷却是比林雷、贝贝，更快一丝就极速冲了过去，只见伯勒雷体表开始弥漫起了土黄色光晕，而且那些光晕不断地发生着波动。伯勒雷目光坚毅。手中也出现了一柄漆黑如墨的战刀。

    “哈哈……”邪异的大笑声从果树中传来。

    顿时——

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……万千绿蛇就好像箭雨一样，从果树密集的绿叶中迸射而出。这万千绿蛇这一次同时袭向林雷、贝贝、伯勒雷三人。至于那紫发青年布龙，根本就站在远处没冲上来。

    林雷见到密集地绿蛇披天盖地冲来，也不由拼上了全力。

    土黄色光晕从林雷体表突然弥漫开去，瞬间将自己和贝贝给包裹起来。形成了一直径足有十五米的半球形空间。当那些绿蛇们犹如利箭一样冲入黑石空间后，速度顿时锐减，变得缓慢了许多。

    绿蛇们在蛇灵的指引下，是知道黑石空间的斥力的。

    可不进入黑石空间，它们根本无法伤害林雷。只能选择冲进来。

    “哈哈，来咬我啊，都来咬我啊。”贝贝大声地咆哮着，冲在林雷地前面。朝前方大量地绿蛇直接冲去。同时贝贝的身体也是一瞬间化为数十个幻影，只听得撞击声、匕首刺入蛇身体内的声音、巴掌抓烂蛇身的声音……接连响起！

    贝贝冲前。而靠后的林雷压力大减。

    散乱开来地绿蛇从四周幅散过来，林雷冷漠着挥舞起了留影神剑。运用风元素法则。令留影神剑瞬间幻化为亿万剑影，布满了周围的空间。剑影飘逸、灵动。而又快地让人感觉妖异，连空间都隐隐震颤束缚那些绿蛇。

    “嗤嗤

    黑石空间内速度大减的绿蛇，对上此刻的留影神剑，只听得密集地声音，一条条绿蛇瞬间就被千万剑绞过，化为了烂泥。上一次林雷没经验，这一次林雷早有准备，施展起来愈加轻松。

    飞向林雷的密集的上千条绿蛇，尽皆被击中。

    不过依旧有三条，只是轻伤，依旧悍不畏死地朝林雷袭来，欲要咬林雷。

    “哼。”林雷只是瞬间引力变幻。

    黑石空间，引力朝下！

    引力地突然变幻，令这措手不及的三条绿蛇一下子就斜着下坠，根本连林雷都没咬到。

    “刷！”“刷！”“刷！”快速的三剑，将那坠到地上地绿蛇，直接杀死。

    有时候引力突然变幻，效果是非常好的。

    “那个伯勒雷。”林雷瞥了一眼，不由暗惊。那伯勒雷体表形成地土黄色光晕不断地震颤着，当大量绿蛇袭来的时候，那伯勒雷任凭绿蛇围攻。可是绿蛇一旦进入那光晕中，整个身体就会开始震颤，霎那，便会蓬地震成了烂泥。

    “大地脉动、连绵不绝地生之力，还有土之元素。”林雷一眼，就发现伯勒雷这种蕴含了这三种玄奥。

    不同玄奥融合，效果不同。

    林雷不知道，这是伯勒雷无数年来，苦思对付绿蛇地最佳方法，耗费上亿年才研究出来的一招。可是论飞行速度……丝毫不需要顾及绿蛇地贝贝，却是比伯勒雷更快一筹。贝贝闪电般，就窜到了树干旁。

    “哈哈，幽冥果是我的！”贝贝欢呼着便要去抓幽冥果。

    “嗤嗤一道声音诡异地传入贝贝脑海，贝贝忍不住脑袋一晕。

    突兀地那条绿蛇巨蛇的蛇首，从旁边冒出来。睁开大嘴就直接朝贝贝咬来，这蛇首冒出来如闪电，脑袋发晕的贝贝还没反应过来，就被这绿色巨蛇一口咬住了脑袋。那绿色巨蛇也是奋力一咬——

    “咔！”

    “贝贝！”林雷大惊。

    “滚！”贝贝咆哮着猛地有从那嘴巴中窜了出来。

    可是那一条绿色巨蛇却是惊悸地盯着贝贝，只见一道黑色幻影被绿色巨蛇口中掉落，林雷一眼扫过去——赫然是一截断裂地毒牙！

    “这绿蛇咬贝贝，把牙崩断了？”林雷不由无语。

    而在绿色巨蛇和贝贝纠缠的时候，那伯勒雷却是窜向了幽冥果。可是正当伯勒雷快接触到幽冥果的时候。“哗！”幽冥果果树猛地弯了下来，竟然闪过了伯勒雷这一抓，同时大量的枝干犹如一根根手臂般直接朝伯勒雷席卷过去。

    伯勒雷不由面色一变。

    “大哥！”远处观看的紫发青年布龙不由大惊。伯勒雷顿时怒吼着奋力劈出了手中的漆黑如墨的战刀，顿时雷鸣般的低沉声音响起，空间震动地都产生裂痕，战刀劈向周围的一根根卷来的枝干。

    而此时——

    “嗖！”林雷这时候却也是窜向那幽冥果。

    “混蛋。”贝贝也是咆哮着再次冲过去。

    “吼那绿色巨蛇愤怒地张开大嘴，朝林雷、贝贝二人猛地喷出了浓郁的黑色毒雾，黑色毒雾瞬间将林雷、贝贝二人再次笼罩住了。

第十八集 上位神 第二十六章 选择

    黑色毒雾瞬间侵入林雷的脑海，甚至于开始侵蚀灵魂防御隔膜的已经修复的豁口，这可是林雷达到上位神后耗费两百多年时间，才修复到如今这地步。一旦被攻破，那这两百多年的成果就一朝尽丧！

    “哼。”林雷的灵魂之力，立即犹如震荡波一样袭击向黑色毒雾。

    弥漫着青色光晕的灵魂之力，闪电般不断冲击着黑色毒雾直至将其消灭殆尽。

    “老大，这大蛇真难缠。”贝贝传音道。

    “吼那绿色巨蛇愤怒地甩动蛇尾，那长长的蛇身化作一道绿色幻影，朝林雷和贝贝二人抽来。

    林雷目光一冷。

    “咻！”林雷的龙尾也猛然甩动，和那蛇尾来了一次交击，“啪！”的一声，林雷身体忍不住反弹抛飞数十米外，而那绿色巨蛇又回卷到幽冥果树的树干上。

    “这大蛇蛇皮还真够坚韧的。”林雷暗惊，“也够滑溜的！”

    “哼。”贝贝却在林雷反弹开后，直接朝幽冥果冲去。那绿色巨蛇自然是一甩蛇尾，仿佛旋风一般搅动空间，直接抽向贝贝。贝贝却是阴险一笑，手中突兀出现了神格匕首，对着那抽来的蛇尾就狠狠戳了下去！

    “噗哧——”

    那匕首在蛇皮上不由一滑，只留下一道比较深的白印，细密的蛇鳞也只是碎裂两三片。

    “咦？”贝贝惊异了，同时灵魂传音道，“老大，这大蛇怎么比那种小绿蛇身体强这么多，还这么滑，连我神格兵器都没一下刺穿它！对了，老大……你赶快去抢幽冥果，这大蛇我来缠住他！他还奈何不了我！”

    “小子，我要你死！”

    绿色巨蛇见自己蛇鳞碎裂两三片。顿时大怒，咆哮着便再一次席卷向贝贝。它的毒牙是锋利，可是却不够坚韧。论坚韧，它的蛇皮才是最强的。这么多年来……还没人能在它身上留下伤痕。

    “嗖。”林雷很放心贝贝，直接朝幽冥果冲去。

    “呜

    贝贝大惊。这绿色巨蛇一碰触到他。竟然整个将他席卷束缚起来，似乎欲要活活勒死他。“咦，力量是不小。不过你想凭着这点力量，就将我给勒死。做梦吧。”贝贝仰着脑袋，盯着绿色巨蛇蛇首。丝毫不惧。

    绿色巨蛇全身也用力，想要绞死贝贝。

    它天赋异秉，靠这身体勒死上位神，是很轻松的事情。就是上位神器，被它身体一绞，也要拧地扭曲起来。可是今天它却发现……此刻被它勒住的少年，却好像是一个坚硬地不能再坚硬的金属疙瘩。“嗨，力量再大点。”贝贝嬉笑道。贝贝乐意牵制住绿色巨蛇，他也注意着此刻林雷情况。

    “恩？”贝贝忽然一惊。

    只见林雷靠近幽冥果的时候。大量地枝干仿佛柔软的柳枝条般，尽皆朝林雷席卷过来。林雷怒而劈出那留影神剑。运转大地法则的留影神剑。威力达到极点。只听得轻微的声音，空间都裂开缝隙。

    “噗！”留影神剑劈在一根枝干上。

    这枝干足有大腿粗。可林雷这留影神剑全力一剑劈过去，竟然只是劈到枝干中央，竟然陷在其中。“恩？”林雷突然感觉……这幽冥果树的枝干和留影神剑交界处，竟然传递来一股强大地波动。

    直接袭向自己脑海！

    “嗡林雷脑子不由一晕，可是还能抗住，同一刻，其他大量枝干卷来。

    “退！”林雷连拔剑，暴退！

    同时体表弥漫开土黄色光芒，直接形成了球形地黑石空间，强大的斥力立即作用在那些枝干上。那些枝干速度虽然减缓，可依旧朝四周包围过来。林雷只能选择躲闪地更远一点。

    林雷困难，那伯勒雷也不好过，他同样奈何不了那幽冥果树。

    “伯勒雷，你说这幽冥果树，是这蛇灵控制的？怎么这果树还能施展灵魂攻击？”林雷不由喝道，林雷已然退到百米外，而那伯勒雷同样退离在百米外，他摇头道：“当初我第一次见到幽冥果……那次，这绿蛇太多，我根本没能靠近。也不知道这幽冥果树能灵魂攻击。现在看来，这幽冥果树本身就有智慧了！”

    林雷心中忽然明白——

    那红发俏丽女子所谓的树和蛇到底是什么了。

    “她所谓的蛇，应该是这种大蛇。而树，应该是那幽冥果树吧。”林雷刚才也感受到幽冥果树地强大，仅仅一根枝干……竟然就能抵挡自己的全力一剑。自己神格兵器一剑，也才劈入中央罢了。

    “恩，修复好了？”林雷惊讶发现，刚才自己劈的那根枝干，伤势已经好了。

    “这幽冥果树，就和正常神一样，身体的伤势能轻易修复。”林雷感到头疼了。

    “哈哈……不行了吧。那该我了！”贝贝的声音陡然响起。

    林雷不由看去——

    只见贝贝正被那绿色大蛇用蛇身绞住，似乎要勒死贝贝。可这时候“呦一道刺耳蕴涵着疯狂的声音响起，贝贝张开着嘴巴，同时它身体周围出现了一道巨大的噬神鼠幻影，噬神鼠幻影冷漠的眼眸也盯着那绿色巨蛇。绿色巨蛇一怔，不由感到不妙！

    贝贝眼眸中掠过一丝冷意！

    “啊惨叫声刚响起，那绿色巨蛇脑袋上便冒出了一颗黑色神格，直接被贝贝吞入腹中。而那绿色巨蛇却是无力地坠下，身死！

    天赋神通——噬神！

    在绿色巨蛇死亡地同一刻，原本还在幽冥果树树叶上还幸存的一些小绿蛇竟然全部化为绿色能量，而后轰然消散在天地间。尽皆死亡！

    “哦？”林雷忽然有些明白。

    那些绿色小蛇，应该是绿色巨蛇地一部分，或者说，是依托绿色巨蛇而存在的。现在这蛇灵一死，那些小蛇也就完蛋了。

    “还敢我嚣张！”贝贝哼道。

    远处地伯勒雷、布龙兄弟二人。都难以置信盯着贝贝，刚才他们也看到了贝贝施展噬神神通，这天赋神通不属于任何法则、规则，而是超过在其之外，一旦施展……也令伯勒雷、布龙二人惊秫。

    面对这一招。如何抵挡？ＺＷＸＳ８.ＣＯＭ

    这可是直接对付你神格。恐怕你玄奥领悟再强，根本连施展时间都没有！

    “幽冥果是我地！”贝贝再一次朝那幽冥果树冲去。

    “沙沙顿时幽冥果树就好像疯狂一样，大量的枝干犹如鞭子一样舞动起来，直接朝贝贝席卷包裹而来。林雷见状，心意一动。顿时体表迅速地弥漫开黑石空间，瞬间笼罩方圆数百米区域。

    引力，朝下！

    那些枝干许多都不由低垂下来，都努力艰难地撑起来，去抓贝贝。

    “咻。”林雷也跟着飞过去。

    “嗖。”那伯勒雷也不再迟疑，连抓住这机会极速窜过去。

    幽冥果树树干移动速度地确慢了很多，难以抓住贝贝、林雷他们，可是……这些枝干根本不需要去抓林雷他们。只见大量地枝干。竟然轻易地扭曲缠绕起来，将那幽冥果树重重包裹起来。

    林雷、贝贝、伯勒雷傻眼了。

    都包裹起来了。自己怎么得到幽冥果？

    “上一次，这幽冥果树只是很随意地阻拦一下啊。没这么疯狂的！”伯勒雷不解地说道。

    林雷、贝贝二人悬浮。盯着那幽冥果树。

    “老大，怎么办？”贝贝询问道。

    “有些麻烦。”林雷眉头一皱。便持着留影神剑直接朝那幽冥果树狠狠劈了过去，留影神剑已然化为透明，剑影波动间，空间裂开一道道裂痕。留影神剑接连地劈在那些枝干上，可是每一剑都难劈开。

    连续数百剑！可每一剑劈后，那些枝干就立即修复。

    “呼！”

    突兀地，大量枝干陡然爆发，袭击向近处的林雷。

    林雷面色一变，瞬间黑石空间引力方向改变——斥力！

    那些枝干速度不由大减，而林雷则是飞速后退开。

    “贝贝，这些枝干实在太坚韧了，而且又太多了。我刚砍一剑，第二剑还没砍，那枝干就修复好了。而且还蕴含强大的灵魂攻击。一道枝干抽上来不怕，可是千百道抽上来。而且这枝干力量太强。一旦被它束缚住，比被那绿色巨蛇束缚住，还麻烦。”林雷传音道。

    “看来只有一个办法了。”贝贝飞上前去。

    突兀地——

    一道足有数十米高的噬神鼠虚影趴在贝贝后面，那强大地气息令伯勒雷、布龙二人不由心惊。一股奇特地能量便作用在那幽冥果树身上。

    “又施展这个。施展了这一次，贝贝就要休息了。”林雷不由暗道。

    林雷对贝贝很是很有信心的，可是事情发展却是让林雷震惊：“怎么可能？”那幽冥果树竟然没有神格冒出来，而且也没有丝毫伤势。而贝贝则是落了回来，满面疑惑道：“老大，我……感觉不到它有神格！”

    “感觉不到？”林雷一怔。

    “这幽冥果树没有神格。”贝贝万分肯定。

    “如果这样就麻烦了。这幽冥果树……也难怪能孕育出幽冥果这种灵物，的确难缠。”林雷眉头一皱，“不过听那伯勒雷说，上一次幽冥果出现，这幽冥果树并没有什么大的阻拦，只是略微意思一下而已。就让人采摘了。为什么这次？”

    就在这时——

    “嗖！”那伯勒雷化作一道幻影再一次朝那幽冥果树冲去，林雷和贝贝二人也没急着过去。而是看着伯勒雷此次去尝试。

    “根本不可能解决这幽冥果树。”林雷心中暗道。

    他不认为伯勒雷有丝毫希望！

    “呼！”原本环绕包裹住幽冥果的大量枝干，陡然散开。同时朝伯勒雷包裹而去……伯勒雷却是猛然劈开一道最近地枝干，借力加速窜向幽冥果。那些其他枝干似乎围绕速度慢了一拍——

    伯勒雷刚好从枝干围剿中窜出，一把就将那晶莹剔透的幽冥果采摘下来。

    “是我的！”伯勒雷惊喜若狂。

    同时毫不犹豫，伯勒雷一口便咬下去，三两下便将幽冥果给吞下来肚。

    林雷、贝贝二人仿佛被雷电劈中般愣住了。

    “怎么回事？”贝贝不敢相信。

    “那幽冥果树怎么没阻拦？”林雷也无法理解，以幽冥果树那么多枝干，完全能将伯勒雷给拦住。即使拦不住……也完全可以像刚才应付林雷、贝贝般。直接将幽冥果给包裹起来。这伯勒雷自然得不到。

    可是……

    这幽冥果树却是主动散开，略微阻拦。

    “这幽冥果树，似乎有意偏帮伯勒雷。”林雷不解地说道。

    “嗤嗤忽然整个幽冥果树震动了起来，只见那幽冥果树主干开始朝地下陷入，尽皆着便是大量的枝干朝地底陷入，同时也将那绿色巨蛇的尸体，也拖入地底。仅仅几个呼吸的时间，幽冥果树便完全进入地底了。

    幽冥果树，离开了！

    “哈哈……”忽然激动地大笑声响起，只见那伯勒雷再次睁开了眼眸。

    “恩？”林雷感觉，这伯勒雷似乎整个人气息都有些变化了。

    “感谢两位。”伯勒雷看向林雷、贝贝二人，这时候布龙也兴奋地立即跑过来：“大哥，你成功了？”布龙明白自己大哥，为了得到幽冥果吃了多少苦。第一次进入幽冥山，虽然看到幽冥果，却没得到。

    而后，便坚持等待，并且修炼领悟，准备着下一次。

    无数年地孤寂，竟然坚持下来了，也终于成功了。

    “两位，那幽冥果树，上一次也只是简单地阻拦一下。这一次它明显有意针对你们。”伯勒雷笑看向林雷二人，“我看，应该是贝贝杀死那蛇灵的缘故！”

    “蛇灵？”林雷、贝贝二人心中一惊。

    “这蛇灵一直和幽冥果树呆在一起，无数年下来，肯定彼此有了深厚感情。你说……这幽冥果树，会愿意将它孕育的幽冥果，给你们？”伯勒雷笑着说道。

第十八集 上位神 第二十七章 主神使者

    因为杀了蛇灵，导致幽冥果树对自己二人有了敌意？

    林雷和贝贝不由相视，不知道该说什么好。

    “哈哈。”那伯勒雷笑着说道，“当然这也是我的猜测！否则我无法理解，那幽冥果树为什么那么对付你们。对我又这样。可不管怎么说……这事情已经结束了。这次我能得到幽冥果，也要感激二位。”

    林雷淡然一笑。

    对这伯勒雷，林雷还是存有一丝好感。不谈别的，这伯勒雷能告诉自己幽冥果出世的讯息。如果伯勒雷不想自己得到……根本不会告诉自己。而且这伯勒雷，为了这幽冥果也耗费了不知道多少亿年。

    如此毅力，也配得到那至宝‘幽冥果’。

    “不是说，得到幽冥果就会得到主神接待，成为主神使者吗？”贝贝咋呼呼道，“主神呢？”

    林雷不由眼睛一亮，连朝四周仔细看去。

    如果现在主神出现，自己的目的倒是达到了。

    “呼呼！”

    因为幽冥果树离开，导致灰雾再一次弥漫这一块区域。陡然在不远处灰雾中模模糊糊有一个人影惊现，这不由令林雷、贝贝二人眼睛一亮：“难道是主神来了？”林雷和贝贝都期待的很。

    霎那，那人影便到了。

    来人很消瘦却很高，有着披散开的银色长发，双眸却如鹰眼扫过林雷几人，最后落在了伯勒雷身上，淡笑道：“伯勒雷，恭喜你得到幽冥果！你现在随我去见主神宫殿吧，等到主神的召见。”

    “是你！”伯勒雷脸上露出惊讶之色，“阿瑟斯！”

    “对。”

    这银发鹰眼男子淡笑道，“这么多年过去你还记得我。这么多年来你一直呆在幽冥山，这一切我都知道。我也得惊讶……这无数年的寂寞。

    无数年的漫长等待。你竟然熬下来了。我也得说一声佩服！”

    伯勒雷哈哈笑了起来：“当年我们一道进入幽冥山。在进幽冥山的时候，我就立下誓言！我伯勒雷要不就身死幽冥山。要不就成为主神使者再出去！”

    林雷和贝贝二人这时候也完全明白。

    原来这来人并非主神，而是伯勒雷第一次来幽冥山时，那次得到幽冥果的人。“这人原来是主神使者！”林雷心中一动，“他既然呆在幽冥山，看来和主神关系比较亲近，如果通过他……”

    林雷此次来幽冥山的目的，便是觐见主神。

    “大哥。恭喜。”那紫发青年‘布龙’发自心底地诚恳说道。

    伯勒雷也笑呵呵看着自己弟弟。

    “伯勒雷，走吧，随我去主神宫殿。”阿瑟斯催促道。

    “阿瑟斯。”伯勒雷连道，“这样，我送我弟弟离开这灰雾区域，再随你一起去吧。”

    “不急。”阿瑟斯淡笑道。“你和我一道走，也带着你弟弟，先让弟弟呆在灰雾区和紫雾区地交界处，让他在那等一天半日。等你见了主神，得到了主神安排。到时候再送你弟弟出去也不迟。你弟弟，这一点时间还是能等的吧。”

    “大哥，多等一天半日而已。”布龙兴奋地很。“等我们再见面，可就是主神使者了。”

    “岂是你大哥，吃了幽冥果后的实力。足以和一般主神使者比拟。”阿瑟斯淡然道，“不过你大哥实力之所以成长这么多，也是因为幽冥果关系。得到幽冥果，既然是幽明主神的使者。”

    伯勒雷笑着点头：“那阿瑟斯，我们走吧。”

    “等一下。”林雷这时候才开口。

    “恩？”那阿瑟斯和伯勒雷都看了过来。伯勒雷连介绍道：“阿瑟斯。这位是和我一道来的林雷，他们二人据说是来自地狱位面。实力也是极强。”

    “他们二人，没幽冥果。实力也够强了。”阿瑟斯面容淡漠，淡然道，“你们在这大战情景，我是一清二楚。林雷，你这位四神兽家族的强者，来的冥界，为了这幽冥果？我可有些不信。你现在又有什么事情？”林雷的龙化模样，会令许多强者容易猜出他地身份。

    林雷心底一紧。

    这阿瑟斯的态度似乎不太好。

    “阿瑟斯先生。”林雷连道，“我这次来幽冥山，的确不是为了幽冥果。我是有重要事情想要拜见冥界主神。还请你帮帮忙……带领我们一道，去见主神！我是真的有非常非常重要事情！”

    林雷的语气、眼神，都标明他的恳求。

    “阿瑟斯。”伯勒雷看向阿瑟斯，显然也想阿瑟斯帮帮忙。

    阿瑟斯却是淡然一笑，随意道：“你不远亿万里，从地狱来冥界，不顾生死闯幽冥山。能做到这些……我当然知道，你肯定有非常重要事情见主神。不过，这无数位面中，想见主神地人多了！难道，就因为想见主神，我就带你去？主神是何等身份？岂会一个个见你们。而且我也没那资格带领你们过去！”

    林雷不由急道：“阿……”

    “别说了。”

    阿瑟斯淡漠道，“我也就一个主神使者，你可被为难我。如果你真的铁了心要见主神，那就继续闯吧。闯出了这灰雾区，再进入紫雾区！等你出了紫雾区，就能抵达主神宫殿。到时候，你能不能见到主神，就看主神的意愿了。”

    林雷也明白了。这阿瑟斯也就主神使者，等于一仆人。怎么有资格带领自己过去呢？

    想到此，林雷就不再勉强别人了。

    阿瑟斯看了林雷一眼，摇了摇头道：“林雷，我再奉劝你一句。你最好就此放弃下山去吧！后面的路，可不是那么好走的！伯勒雷，我们走吧。”说着，阿瑟斯、伯勒雷、布龙三人极速

    飞行离去。

    林雷、贝贝却是没跟上，而是站在原地。

    “老大？”贝贝看向他。

    “继续前进吧。”林雷淡然道，“那阿瑟斯虽然劝我下山，不过我早知道……那紫雾区肯定更危险。不过再危险……我也要闯！”无论是为了父亲，还是为了生死兄弟。这幽冥山必须闯下去。

    贝贝微微点头：“老大闯。我也跟着去闯。”

    林雷看了贝贝一眼，不由一笑。心中却是有一丝歉意，那紫雾区到底有什么危险，现在也并不知晓。贝贝却是义无反顾地随自己去冒险。不过林雷和贝贝数千年来，早无须说什么见外的话。

    “走吧。”林雷只是说道。

    “恩。”贝贝也随之跟上。

    这二人无惧地前进在灰雾区中，在灰雾区中既然没受到灰雾影响，那走出去就是碰运气的事情。林雷和贝贝也是花费了近半个小时，一路上也和不少疯狂地上位神战斗。林雷他们不敢恋战。加速逃窜，近半个小时后，这才终于走出了灰雾区域。

    在山脚看地时候，白雾区和灰雾区几乎占了幽冥山超过九成的范围。当林雷二人来到灰雾区和紫雾区中央的空地环带地时候，也才发现，当靠近看。这紫雾区范围也还是比较大地。

    “两位走出来了？”一道声音响起。

    刚刚走出灰雾区的林雷、贝贝转头看去，只见紫发青年‘布龙’正笑着走过来：“你们可比我预料地要快些

    “可赶不上你，有那主神使者带着你。”贝贝却是撇嘴道。

    布龙淡然一笑。

    布龙过去都是冷漠着脸，可是此刻却是经常挂着笑容。没办法……他唯一地亲人，他地哥哥还活着。这对布龙而言……这惊喜可比幽冥果要大的多！

    “林雷。”布龙却是看着林雷，“我大哥和主神使者上去地时候，也让我再次劝诫你。这紫雾区真的非常危险。比那灰雾区要危险的多。你们二人实力虽然强，可你们杀死了那蛇灵……这次进去，却几乎没希望走出去。”

    林雷眉头一皱。

    “杀死蛇灵？”林雷道。

    “杀死蛇灵跟紫雾区有什么关系？”贝贝问道。

    布龙说道：“那阿瑟斯和我说，幽冥果树平常都是呆在紫雾区地。无数年才会去灰雾区一次的！那些上位神在灰雾区还有希望得到幽冥果，可去紫雾区，根本不可能。你们这次杀了蛇灵，最好还是别去紫雾区了。”

    林雷和贝贝彼此相视。

    不由感到不妙！

    原来那幽冥果树无数年是一直呆在紫雾区。

    “谢谢你提醒。不过我们还是要去试试的。”林雷开口说道。

    “当然要去。怕那幽冥果树咋地？”贝贝却是满不在乎，虽然这么说。可贝贝心里还是有些没底。因为之前他施展天赋神通对付幽冥果树的时候，竟然没有发现有幽冥果树有神格。

    布龙见二人不听劝，只能不再多说。

    林雷、贝贝二人随即直接飞进入了紫雾区，布龙看着二人进去，也只是暗叹一声：“希望你们两位，能活着出去吧。”这一次来幽冥山，林雷也算帮过他，而且他也见到了他哥。布龙对林雷二人还是很有好感的。

    ……

    紫雾区！

    “咦，好舒服。”贝贝疑惑地环顾四周，林雷则是警戒看着四周。周围是无尽的紫色雾气，这紫色雾气，和白雾、灰雾效果截然不同。在紫色雾气区域内，不但没有任何负面影响，反而感到神清气爽。

    就好像——

    闻到幽冥果味道时候，那种清新感觉一样。

    “这紫雾区里面好安静！”贝贝传音道，“老大，这紫雾区似乎没什么危险嘛。”

第十八集 上位神 第二十八章 后果！

    很明显，这一个才露出冰山一角的幽冥果树，绝对不会是灰雾区中出现的那一棵。这一棵大的吓人是幽冥果树，一个枝干就超过那一棵幽冥果树大小了。

    “老大，这么大的幽冥果树。”贝贝有些发怵。

    刚才他对幽冥果树，便没一点办法。

    “继续前进。”林雷低沉道，同时早已经弥漫开的黑石空间再一次扩张开，形成了一个直径足有二十米的半球形领域。强大的斥力作用在这黑石空间中，但凡有外物进来，都会遭到排斥。

    走着，走着……

    已经走了足足有数千米了，可是在林雷他们的视野范围捏，依旧是庞大的吓人的树冠。那大的惊人的树冠是由大量的极粗的枝干盘结在一起，才承托起来。

    “老大，你看上面。”贝贝忽然道。

    林雷不由顺着贝贝目光方向看去，只见上方那杂乱的树叶中，有一片树叶中此刻冒出了一条小绿蛇。^^首发君子堂^^

    “绿蛇！”林雷一惊，“有这小绿蛇就代表，肯定有那绿色巨蛇存在！这些小绿蛇可都是依偎蛇灵存在的。也就是说……除了那条被贝贝杀死的蛇灵外，还有其他蛇灵！”林雷感到自己的心都悬起来。

    突然——

    林雷不由眼睛眯起，上方的大量树叶上开始不停地冒出一条又一条绿蛇，这些巴掌大小手指粗细的小绿蛇，都是盯着林雷二人。可是并没进行攻击。

    “好多！”贝贝传音惊呼道。

    “接着走。”林雷却不顾这些绿蛇，继续朝前方前进。

    在前进途中，林雷他们发现每一处都冒出了大量的绿蛇，单单这一路上所发现的绿蛇数量。已然数十万百万计了。远远超过上一次在灰雾区所见到的那些绿蛇，如此数量，林雷也感到惊颤。^^首发君子堂^^

    小绿蛇如此多，那蛇灵呢？

    “主干！”林雷和贝贝不由目光聚集在远处。

    在见到树冠后，行进了近万米行程。林雷他们终于见到了这一棵幽冥果树的主干，乍一看——这哪里是什么主干。根本就是一堵墙！带着弧度地墙壁！这幽冥果树的主干的直径赫然足足有数百米！

    主干，直径数百米！

    树冠的半径更是达到近万米！

    这是何等大的一棵大树。最重要的是……它是幽冥果树！在冥界在地狱，这种粗的树有！可是那些树材质都不行，须知……这幽冥果树的手臂粗枝干。就是林雷全力一剑。也就能砍入一半而已。

    越珍贵。越稀少。

    这种大树的材质太坚韧，就应该小点。\\\zwxs8.com\\\可是未免太大了。

    “单单那数百米粗地主干，让我去砍，我都没办法。”林雷暗叹，主干材质，一般比枝干材质还高。加上主干如此粗？这么毁得掉？

    “老大，上面，你快看。幽冥果！”贝贝惊呼道。

    林雷仰头看去。

    只见那一棵幽冥果树地上方，在枝叶丛中露出了点点紫色，虽然因为距离远。又是处于紫雾笼罩中不太清晰。可那点紫色却是如宝石般发着光芒，很是显眼。“是幽冥果！而且，有数十颗！”林雷不由靠近过去，贝贝也跟着靠近。

    靠近，便看得更清楚了。

    只见晶莹剔透，嫩地就快滴水地紫色幽冥果正在绿叶丛中，这样的果子。仿佛小灯笼一般悬挂着。足足有数十颗。

    “这么多幽冥果！”贝贝傻眼了。^^君子堂首发^^

    “可冥界无数年来，加上伯勒雷得到的那颗，也才四颗！这里竟然有这么多！”林雷还是很冷静，因为林雷明白……这么多幽冥果绝对不是自己想拿就拿得到的。否则，早被其他人拿去了。

    进入这紫雾区，自己可还没遇到危险。

    “哈哈，幽冥果。原来还有这么多啊。”贝贝双目开始发亮。

    “蛇灵呢。出来吧。”林雷却是冷漠道，同时目光一瞥树冠上。密密麻麻的绿蛇，那些绿蛇都在盯着林雷、贝贝二人。贝贝也立即大笑道：“嗨，冒出来这么多小绿蛇干什么？吓人啊。本尊也快冒出来吧。”

    “如你们所愿！”冷厉的声音从幽冥果树中传出。

    林雷、贝贝立即循声看去。

    “嗤嗤只见一条足有手臂粗，却有**米长的绿色巨蛇从树叶丛中冒出，那柔软的蛇身缠绕着粗长的枝干，而蛇首则是昂起，冷视着林雷二人。

    “你——”贝贝刚要说话，却是陡然一愣。

    因为在这条绿色巨蛇旁边，再一次冒出了一条体积略微大上一丝的绿色巨蛇，这绿色巨蛇尾巴缠绕着枝干，身体却是垂下来，靠着枝干。那泛着紫光地双目也同样盯着林雷、贝贝二人，目光中蕴含着杀意。

    “嗤嗤

    树叶震颤声不断，一条又一条的绿色巨蛇从深处冒了出来。

    贝贝嘴里却数着：“三，四，五……八，九！”

    终于停止了，足足九条绿色巨蛇或是彼此纠缠在一起，或是缠绕着主干，或是盘绕在主干上，这九条绿色巨蛇同样都怒盯着林雷二人。^^首发君子堂^^论体积，这些绿色巨蛇都相当，和之前在灰雾区见到的绿色巨蛇，差不多。“足有九条，有些麻烦。”贝贝眉头皱起。

    这绿蛇巨蛇很难缠，贝贝要杀它们，也是靠天赋神通噬神，这么长时间，贝贝灵魂之力虽然都恢复了，可这里足足有九条绿色巨蛇。

    “九条！”林雷也感到有些棘手。

    “贝贝，不要那幽冥果了，我们先走。”林雷传音道。无数年来，也没人能采摘到这么多幽冥果。不谈那难缠的九条绿蛇，最可怕的还是那粗的惊人的幽冥果树。如此体积地幽冥果树，如果要对付自己二人。那才麻烦。

    还是赶紧走，赶紧离开紫雾区。

    “不要？”贝贝一怔。

    “快走。”林雷看了他一眼，贝贝还是答应了：“那好吧。”

    “嗖！”“嗖！”

    林雷二人几乎同时化为两条幻影，朝旁边极速窜去。

    “逃？”

    那九条绿色巨蛇一瞬间从那幽冥果树上迸射而出，仿佛九条绿色闪电，直接朝林雷二人窜去。奈何林雷二人先飞逃。而且周围还弥散着黑石空间。那九条绿色巨蛇根本不可能追上林雷。

    “想追我们。做梦吧。”贝贝哈哈笑着。

    “哗很突兀地。上方地树冠，大量的枝干陡然下压，就犹如一座山一般，瞬间落到地面上。林雷和贝贝只感觉到前面一下子黑了下来，路完全被封死了。

    “逃出幽冥果树的阻挡？”尝试过幽冥果树枝干坚韧的林雷和贝贝毫不犹豫的转身。

    这一转身，却是看到了已经停下，盘在地面上的九条绿色大蛇。

    “你们还想逃！哈哈……”一个浑厚地声音从其中一条绿蛇口中响起，阴冷地紫色光芒瞪着林雷二人，“我告诉你们，幽冥山紫雾区。^^君子堂首发^^就是你们二人的死地！”

    一道冷厉地声音从另外一条绿色巨蛇口中响起：“你们二人叫林雷、贝贝，对吧？你们也够厉害，竟然敢杀死我们大姐！无数年了，我们十个兄弟姐妹，可一直好好地。我大姐去给你们送幽冥果，竟然被你们杀了！哈哈……我们九位兄弟姐妹，就是身死。也要杀死你们，为大姐报仇。”

    “对，为大姐报仇！”另外一绿色巨蛇也怒吼道。

    这九条绿色巨蛇，那紫色目光中都蕴含着愤怒、仇恨。

    林雷不由感到头痛。

    “那蛇灵，跟这九个蛇灵还真地有关系。竟然是什么大姐？”林雷早有预料会有麻烦，却没想到那蛇灵还有九个兄弟姐妹。^^首发君子堂^^

    “嗨，说什么呢？你大姐。那叫送幽冥果给我们？”贝贝怒道。“真是脑袋有毛病了，你大姐送幽冥果给我们。还死命地拦住我们干什么！如果不是你大姐那么过分，我无聊到去杀她？”

    其实阻碍来者，是蛇灵的任务。每次都这样。

    靠蛇灵的阻碍，筛选出有足够实力的人。

    而在蛇灵的另外九个兄弟姐妹看来，他们的大姐的确是送幽冥果给外人的。毕竟那阻拦，只是考验。送幽冥果还被杀，这九兄妹当然怒不可遏。

    “二哥，别和他们废话了，杀了他们。”一条绿色巨蛇说道。

    “杀！”那浑厚的声音响起。

    顿时，九条绿色巨蛇瞬间分散开来，形成一个包围圈，将林雷他们给包围起来。^^首发君子堂^^不过林雷的黑石空间直径足有二十米，而这包围圈也很大，那九条绿色巨蛇都在黑石空间之外。九条绿色巨蛇都开始极速游动了起来，九双紫色三角眼眸则是死死盯着林雷二人。

    “哗哗”极速流窜，形成幻影。

    林雷和贝贝根本看不清蛇影了，只看到九道紫光，那紫光竟然开始扭曲了起来，仿佛丝线一样，在包围圈内开始纠缠，如渔网般朝林雷二人卷来。

    “什么招数？”林雷感到疑惑不解，可却也没多想，直接地反应就是——黑石空间猛然扩张，瞬间将那游动地九条绿色巨蛇给包容了。强大的斥力作用在绿色巨蛇上，绿色巨蛇不由地速度大减，同时忍不住后移。

    联合攻击，被破！

    “攻击那个林雷！”一道怒喝声响起。

    顿时那九条绿色巨蛇，几乎一瞬间蛇身反弹而起，九条绿光就朝林雷窜来，那獠牙也朝林雷咬来。可因为黑石空间缘故，速度并不算快。其实蛇灵的最强攻击就是靠毒牙来咬人，只是他们知道——

    贝贝身体太强，他们大姐的獠牙都崩断了，也没伤害到贝贝。

    所以，暂时选择先对付林雷！

    这蛇灵的毒牙，和绿蛇的毒牙，那威力可是两个层次。蛇灵的毒牙一咬，比绿蛇窜入体内还要可怕！

    林雷看着这九张大嘴咬过来，不由一惊：“被那小绿蛇咬中都麻烦，如果被这蛇灵咬……我可不是贝贝！”自己地龙鳞防御是强，可就是族长盖斯雷森龙鳞，也没达到像贝鲁特、贝贝那般……神格兵器的层次。

    “哼。”林雷心意一动。

    黑石空间，斥力变朝下引力！

    九条昂着头咬来的巨蛇不由地身体猛地一坠，林雷一瞬间同时施展灵魂混乱，林雷如今的灵魂混乱，就是七星恶魔也要受到些影响。“恩？”林雷惊异发现，这九条绿色巨蛇竟然丝毫不受灵魂混乱影响。这些绿蛇巨蛇竟然再次撑起身体，直接朝林雷咬来。林雷手持着留影神剑，用尽全力施展大地法则，留影神剑出，空间都震颤起来，裂开道道裂缝。

    黑石空间内，黑色绿蛇闪避都慢。

    “噗哧！”劈中一条绿色巨蛇蛇身，那蛇身全身一颤，身上出现一道大伤口，紫色血液流淌出来。

    “好坚韧的蛇皮。”林雷暗惊，自己的攻击可是蕴含大地法则玄奥，论攻击比贝贝强的多。可竟然也只是伤这绿色巨蛇。

    “吼那绿色巨蛇疼痛地咆哮起来，愤怒地咬来，那两根锋利地獠牙闪烁着诡异地黑色光泽。

    “嗖。”林雷立即闪退。

    九个追，一个逃，时而还来几剑。

    “二哥，这混蛋地重力空间引力太大，在他地空间范围内，我们追不上他。”一条绿色巨蛇焦急道。这九条蛇灵也意识到这个难题了。

    “沙沙这时候，幽冥果树开始剧烈震颤了起来。

    Ps：第二章到天还有第三章！

第十八集 上位神 第二十九章 无敌

    “老大！”贝贝大惊。

    林雷也是脸色大变，只见这幽冥果树树叶上的不计其数的绿蛇全部飞射过来，无论是近处的，还是远处的，浩浩荡荡，披天盖地，从四面八方尽皆朝林雷冲过去。如此多绿蛇，都完全可以将林雷活埋！

    九条绿色巨蛇却是冷笑看到这一幕。

    “先杀了这个林雷，再对付那个。”他们很有信心，因为林雷的龙鳞还无法强到无视绿蛇的噬咬。

    “恩？”林雷心中一动。

    “嗡，土黄色光芒亮起，大量的大地元素开始疯狂聚集，以林雷为中心，方圆百米内，形成了一个边长百米的土黄色正方体。

    黑石牢狱！

    已经有许多绿蛇陷入黑石牢狱中，还有更多的绿蛇前赴后继地咬穿黑石牢狱的墙壁，穿透进来。可当它们进来却发现，又是一个密封地小房间。顿时绿蛇们开始盲目地四处乱咬，四处乱窜。

    每一个密封房间，为正方体，边长两米五。

    这一百米长的黑石牢狱内，足有64000个这种小房间。

    “吼”愤怒的九条绿色巨蟒肆意的甩动身体，震碎一个又一个房间。可在他们震碎一瞬间，房间墙壁回再度修复好。同时整个黑石牢狱正在极速地移动，很快，就将这九条蛇灵给摒弃在外。

    黑石牢狱中。

    林雷突兀出现在一个密封房间中，轻易地绞杀其中地部分绿蛇，然后立即又迅速地离开。另外知道林雷出现在这的绿蛇，连忙赶来，可等它们赶来，林雷早移动到另外一处了。

    黑石牢狱内，林雷移动速度是最快的！

    加上六万多房间内，又处于强大引力作用下。绿蛇们根本无法形成合围。

    “想靠这一招杀我？”林雷淡笑着肆意屠戮着这些绿蛇。“这些小绿蛇，也蕴含强大能量。杀死这些绿蛇。对那九条蛇灵也绝对有伤害。”林雷不介意多做一些劳动，多杀一些绿蛇。

    林雷开始疯狂屠戮那些小绿蛇，黑石牢狱尽皆林雷掌控中，哪里绿蛇少，哪里绿蛇多，林雷一清二楚。只有绿蛇们倒霉，可绿蛇们却根本无法形成包围对付林雷。在黑石牢狱内。它们等于瞎子。

    九条在黑石牢狱外的巨蛇开始愤怒了。

    “这什么鬼东西。”清脆的声音从一条绿色巨蛇口中响起，她怒视着眼前这庞大的土黄色立方体，“毁坏了，又修复！”

    “这么下去，也是损失能量。”浑厚的声音响起，“在那房子里面。杀不死那林雷的。”

    顿时在控制下，大量地绿蛇又开始疯狂回逃了，咬穿一面又一面墙壁，最后逃出黑石牢狱。所有地绿蛇尽皆溜走了，都回到幽冥果树上。

    “哗~黑石牢狱整个化为能量，消散了。

    林雷和贝贝二人出现。

    “哈哈，不是想杀我们的吗？”贝贝怒极而笑。“来啊，让我看看你们还有什么招？”

    林雷也是冷漠看着这九条绿色巨蛇。

    “你们地确是很强！”一道沙哑的声音响起，林雷和贝贝二人不由转头朝幽冥果树树冠看去，刚才声音就是从那发出的。只听得“沙沙”树叶拨动的声音，一条足有两米粗的覆盖着细密的金色鳞片的身躯缓缓游了出来。

    一股强大地气息散发开来。

    林雷和贝贝不由屏息。

    “老天。”贝贝瞪大眼睛。

    “这……”林雷不由眼睛眯起，只见这金色的大蛇不停地从树冠游着，单单游出来的身躯便有一两百米长了。片刻。整个金色大蛇的身躯完全显露了出来。这是一条近乎五六百米长，两米粗的金色大蛇。

    这金色大蛇。身躯绕着幽冥果树树干，那双冰冷的眼眸却是碧绿色地，俯视着下方林雷二人。

    “父亲。”那九条绿色巨蛇立即飞窜过去。

    “父亲，就是他们两个，你一定要为大姐报仇！”那九条绿色巨蛇口吐人言。

    “放心。”低沉沙哑的声音从那金色大蛇口中响起。

    “其中一个交给我。”一道冰冷的声音从后面传出，林雷和贝贝不由一瞪眼，立即转头看去。只见和那金色大蛇体积相当的银色大蛇从远处飞了过来，这一条银色大蛇最让林雷他们心惊地是——

    有九个蛇头！

    而且这九头银蛇，每一个蛇头的眼眸尽皆是黑色，黑地如同幽冷的深潭。

    “母亲。”这九条绿色巨蛇也立即喊道。

    “你回来了？”金色大蛇开口。

    “女儿都死了，怎么能不回来？”银色九头蛇冰冷道。

    贝贝哼了一声：“怪不得生出一群小怪物，父母更是怪物！”这两条大蛇散发的气息太强了，甚至于感受到那种气息，林雷和贝贝都有一种头略微发晕地感觉。林雷和贝贝明白，这金银双蛇，比他们儿女强很多。

    “哼，你这个小东西就不是怪物？”那金色大蛇看向贝贝，碧绿眼眸尽皆是冷意。

    “杀死女儿的，是他吧？”银色九头蛇看向贝贝。

    “对。”金色大蛇应道。

    “那，这个小东西交给我。”银色九头蛇沙哑道。

    金色大蛇那巨大的蛇首略微转向，看向林雷：“好，那这个四神兽家族的小子就交给我！哼……就是他老祖宗青龙在的时候，也不敢对我们幽冥山这样。他这子孙，竟然敢杀我们孩子！”

    “别提那些。”银色九头蛇淡漠道。

    林雷和贝贝相视一眼。

    以林雷为中心，土黄色光罩瞬间扩张，幅散近千米范围。直接将那金色大蛇和银色九头蛇给包围在

    其中，这两条大蛇突然遇到强大的引力，也是不由蛇身略微后仰，可是片刻便适应了。

    “好强的引力！”那金色大蛇看向林雷，“你竟然跟地狱地紫荆主神有关，不过……即使如此，依旧要杀你！”

    “你们说杀就杀了？有那个本事嘛。”贝贝冷哼道。

    很突兀地——

    金色大蛇张开那嘴巴。顿时浓郁地碧绿光芒从金色大蛇口中飞出。直接笼罩向林雷。这碧绿光芒在黑石空间中可不受影响，林雷闪躲不及。直接被那碧绿光芒给笼罩住了，这些碧绿光芒瞬间融入林雷体内。

    林雷脑海中。

    这些碧绿光芒却是无数的碧绿光点，疯狂地侵蚀、撞击、噬咬着林雷的灵魂防御主神器。就仿佛攻城一般，大量地碧绿光点消弭，然而也有不少碧绿光点疯狂进攻着那豁口补丁位置。

    林雷耗费两百余年，修复起来地成果，那已经极为坚韧了。

    即使比不上灵魂防御主神器其他位置。也能和一般的灵魂防御神器比拟地。

    “嗤嗤”

    “不好。”林雷感到不妙。

    立即控制着灵魂之力来帮忙抵御，在碧绿光点和豁口补丁彼此疯狂的霎那时间中，“噗！”豁口补丁完全被消融掉了。而碧绿光点也剩下一丝了。在林雷的灵魂之力疯狂冲击下，终于消耗殆尽。

    林雷防御住了。

    可是……耗费两百多年，这灵魂防御主神器的修复的成果也就一招尽丧。

    同一刻——

    那银色九头蛇也施展了绝招。只见庞大的银色九头蛇那九蛇首地黑色眼眸尽皆盯着贝贝，同时它身体体表开始浮现了巨大的幻影。这银色九头蛇赫然发动了她的天赋神通——

    “咻！”“咻！”……

    银色九头蛇的九双眼眸同时射出漆黑如墨的黑光。

    十八道黑光，尽皆射向贝贝，贝贝闪躲，可黑光却灵动地转弯，尽皆没入贝贝的眼眸中。

    “啊！”贝贝发出了痛叫声。

    林雷这时候刚抵御好，这转头一看林雷不由大惊：“贝贝！”

    “没死？”那金色大蛇见林雷受他一招竟然没死。不由错愕起来。

    他很清楚他这一招威力……就是一般拥有灵魂防御神器地，都抵抗不住。

    “哈哈，就这点威力。”贝贝陡然大笑起来，怒视那银色九头蛇。

    林雷不由心中一松。

    “不可能。”那银色九头蛇也的不敢相信，“这……身体这么强，怎么可能灵魂也这么强？”老天是公平的，贝贝的身体已经强到。连银色九头蛇都嫉妒了。身体如此强。按道理灵魂就该弱些。

    可是……

    贝贝竟然抗住她的天赋神通！

    “我不想杀你们，别太过分了。”林雷喝道。这次来是请主神帮忙，林雷感觉到，这两条大蛇和主神应该有关系。不想下杀手。

    “吼”那金色大蛇却丝毫不领情，陡然咆哮一声，身躯猛然弹射过来，张开獠牙便朝林雷吞来。

    “速度怎么这么快。”林雷暗惊。

    不过林雷可不敢被这金色大蛇咬上一口。

    “老大，动手。”贝贝传音道。

    “哼。”林雷看着袭来的金色大蛇，不由目光一冷。

    林雷和贝贝的身后几乎同时浮现了幻影，在林雷地身后是一道蜿蜒盘旋的青龙幻影，青龙眼眸正冷漠盯着金色大蛇。而贝贝身后则是悬浮起了盘大的噬神鼠幻影，噬神鼠幻影也同样盯着银色九头蛇！

    天赋神通——龙吟！

    天赋神通——噬神！

    “蓬！”陡然大地开裂，大量长满根须的粗长树根迸射而出，直接挡在林雷和贝贝前方，林雷和贝贝施展天赋神通的能量，直接被这些树根阻挡。准确说……都施展到树根上去了。

    林雷和贝贝一怔。

    那大量树根承受两大天赋神通攻击，却是没丝毫影响。“怎么可能没反应？”贝贝不相信。突兀地，其中一根树根陡然反弹而起，抽在了贝贝身上，虽然处于‘黑石空间’中。可是这树根弹射速度，依旧令贝贝来不及闪躲。

    “啪！”贝贝被抽地飞抛起来。

    红色的血液从半空飞溅开。

    “蓬。”贝贝跌落在地上，贝贝看了看自己胸口，他的胸口出现了一个深地可见骨头地伤口，鲜血正在流着。贝贝看着伤口，一时间傻眼了。

    林雷也难以置信看着这一幕。

    贝贝竟然受伤了？

    堪比神格兵器的身体，竟然受伤了？

    “贝贝。”林雷立即移动到贝贝身旁，贝贝地伤口自然快速弥合。可是贝贝依旧不敢相信地看着眼前的树根，这些树根明显是幽冥果树的。

    “好了，杀死他们女儿就算了，不必再下杀手。”浑厚的声音从幽冥果树中传出。

    只见那幽冥果树主干上，开始浮现了一张巨脸，看着林雷、贝贝二人。

    “这是？”

    林雷和贝贝都感觉到这股强大的气息。

    “主神！”那金色大蛇和银色九头蛇立即看向那幽冥果树，连道，“他杀死了我们女儿，你可不能放过他们。”

    “主神？”

    林雷和贝贝怔怔看着眼前这棵幽冥果树。

第十八集 上位神 第三十章 无能为力

    林雷脑中瞬间完全明白了，怪不得在灰雾区出现的那一棵幽冥果树便能轻易对付林雷、贝贝。而且贝贝施展天赋神通‘噬神’也根本感应不到那一棵幽冥果树的神格。现在看来，那一株幽冥果树，根本是眼前这株幽冥果树本尊的一个分支。主神的分支，有如此实力也不奇怪了。

    灰雾区的幽冥果树，和眼前幽冥果树的关系。就如绿蛇和蛇灵的关系。那绿蛇没灵魂，那一小株幽冥果树，自然没灵魂。

    “主神！”

    林雷连急切喊道，同时‘蓬’的直接跪了下来。

    金色大蛇和银色九头蛇却是愤怒地看了眼林雷和贝贝，而后金色大蛇请求道：“主神，这二人害死我女儿，这事情经过主神您是非常清楚的，主神……您可一定得为我女儿报仇啊！”金色大蛇巨大的脑袋靠在地面上。

    “蓬！”贝贝也连跪下，焦急道，“主神，那可怪不得我们。我们当时也不知道。”贝贝就担心主神不出手帮林雷。

    “哼。”那九条绿蛇，金银双蛇都怒视着贝贝、林雷二人。

    林雷却是没敢插嘴，而是跪着等待着主神发话。

    “好了。”幽冥果树主干上的那张巨脸，那一双闪烁着碧绿光芒的眼眸扫过一群人，凡是被扫过的，无论心中忐忑，还是愤怒，一瞬间都安静了下来。“金，这件事情他们也算有罪。可罪不至死……毕竟他们并不了解真相。”

    主神，当时有分支在那。情况看得一清二楚。

    当时他也想救蛇灵，奈何分支的能力，还无法阻挡贝贝的天赋神通。

    那银色九头蛇立即看了一眼金色大蛇。

    她知道，她丈夫和这幽冥果树主神，关系很好。

    金色大蛇连恳切道：“主神，我女儿缇娜，也是您看着长大的。难道您真地就任缇娜她死去而不为她报仇？”别人不敢和主神这么说话。他敢！因为他是和幽冥果树一同缓缓生长到如今的。

    “金！”幽冥果树那张巨脸眉头一皱，“就此罢手吧。”

    此言一出。那九条绿蛇，和银色九头蛇、金色大蛇都不敢再说什么了。主神都这么说了，再纠缠下去也没好事。

    “林雷，你们二人走吧。”巨脸面无表情说道。

    “主神！”

    林雷跪伏着，恳求道，“我这一次从地狱来冥界，就是想要求见主神您。我有一个请求，希望——”林雷这话刚刚才说出来，还没说完。旁边的金色大蛇、银色九头蛇顿时都怒地鼻子中喘出气息。

    “做梦！”金色大蛇咆哮道，“主神不杀你，已经是恩德，你还在这做梦。让主神帮你？滚！快滚！”

    “快滚！”那九条绿蛇也接连咆哮道。

    银色九头蛇则是怒地蛇鳞都亮起来，死死盯着林雷：“你现在赶紧走，我夫妻俩就饶过你了。你若还在这，妄图主神帮你什么。我尹娜威，今天拼死也要杀了你！”他们没立即杀林雷、贝贝，一是林雷他们实力，二是主神下了命令。

    林雷竟然还想让主神帮忙。自然让他们再也忍不下那口气。

    “主神都没说，你们插什么嘴？”贝贝怒而咆哮道。

    在主神面前插嘴是很不礼貌的，可贝贝显然不清楚这蛇灵，和幽冥果树的关系。幽冥果树主干上那双巨大眼眸扫过众人一眼：“都安静，先听听这林雷要说什么。”

    “主神。”金色大蛇惊异看向幽冥果树。

    幽冥果树眼眸瞥了他一眼，这金色大蛇便安静了。

    林雷感激地连道：“主神，我这一次来求见主神您。是希望主神您能够帮忙……帮我找到我地亲人兄弟在冥界形成地亡灵。让他们恢复前世记忆！我知道。主神您能够做到的。希望主神怜悯。”林雷头都碰触着地面。

    贝贝看到这一幕，不由眼睛湿润。

    林雷什么时候如此过？

    “希望主神怜悯。”贝贝也跪着。头贴着地面。

    林雷、贝贝二人都这么请求着，而幽冥果树却是微微沉默着。跪着地林雷心中忐忑难安，这一路赶来就是等候主神的答复。林雷现在最惊恐地就是——主神拒绝。林雷不断在心中期盼着、期盼着！

    “你们离开吧。”浑厚的声音响起。

    林雷不由身体一颤。

    贝贝则是难以置信抬头看向幽冥果树。

    “主神，你就不能帮帮忙？”贝贝疾呼道。

    林雷也抬头看着主神，眼眸中有着泪花，恳求道：“主神——”

    “行了，这事情我无能为力。”浑厚声音响起。

    “无能为力？”林雷仰头看着那幽冥果树，幽冥果树那张巨脸上丝毫没有情感波动，林雷急切道，“怎么会无能为力？我知道的，冥界主神，任何一个都能找到形成的亡灵，恢复他们记忆的。”

    “哼。”旁边的银色九头蛇冷哼了起来，其他金色大蛇、九条绿色大蛇都是冷视着林雷二人。

    “你们求错主神了。”那金色大蛇嗤笑道。

    林雷和贝贝一怔。

    幽冥果树上传来浑厚声音：“这事情我地确帮不了你们。因为……我不是冥界主神，而是生命主神。”

    林雷、贝贝听了愣住了。

    幽冥山上的主神，不是冥界主神？

    “你们来幽冥山，如果要找冥界主神。也简单……继续前进，出了紫雾区到主神宫殿静静等待吧。不过我提醒你们一句……死亡主神的脾气，可没我的好。这死亡主神或许会因

    为提娜的死，直接杀死你们。”幽冥果树说道。

    林雷、贝贝二人相视一眼。

    原来这幽冥山，有两个主神！

    一个生命主神，一个冥界死亡主神！

    林雷也能理解幽冥果树说的‘脾气’，这幽冥果树亿万年呆在这，又是修炼生命规则。脾气好正常。而那死亡主神，修炼地乃是死亡规则。林雷在地狱、冥界，所见到修炼死亡规则的，可没几个脾气好的。

    大多杀戮果断！

    “老大。我们去见吗？”贝贝传音道。

    “当然去。”林雷没犹豫。

    贝贝连传音道：“你没听这生命主神说吗。那位死亡主神脾气，可没那么好的。如果因为那个蛇灵的死。杀死我们两个。那可就憋屈了，我看，冥界可是有七个主神的。我们要不，去其他地方看看。”

    林雷眉头一皱。

    为了救父亲他们，林雷有准备，已经近在咫尺，这一次肯定要去试试。可是贝贝如果也因此遭难……

    “贝贝。”林雷看向贝贝。传音道，“你就别去见死亡主神了。我一个人去就行了。”

    “老大。”贝贝盯着林雷。

    “你别去。”林雷传音带着命令地语气，“我还有火系神分身在，可你，若死了，可没神分身了。”

    贝贝却是道：“老大你别说了。如果那死亡主神真地要杀我，就是我现在逃出幽冥山，主神也能轻易找到我杀死我的。我看，我还是别逃地好。反正这事情也不能完全怪我。那蛇灵毕竟是对我下死手的。难道就不允许我反抗了？我想，死亡主神应该讲些道理吧。”

    林雷无奈：“贝贝，主神和你讲道理？”

    “我们还有血峰主神的令牌。

    那死亡主神，看在血峰主神的面子上。应该不会下死手的。”贝贝又连道，“而且真要杀我，我现在逃也没用地。”

    林雷微微点头。

    地确，主神要杀，地确来不及逃了。

    “你们两个，还敢去见死亡主神？”那银色九头蛇嗤笑道。

    林雷和贝贝却是先向幽冥果树跪伏：“谢谢主神指点，不知。我们怎么走出紫雾区？”

    “直接走就可以。”幽冥果树那浑厚声音响起。随即那枝干震动，顿时前方紫雾开始滚动了起来。大量地紫雾朝两旁分离，直接露出了一条没有雾气的清晰的道路，“沿着这条路，直接走。就可抵达。”

    幽冥果树之前劝说过一次。

    虽然他脾气好，可总不会接连劝说。

    “谢主神。”林雷、贝贝二人诚恳道。

    那幽冥果树那巨大的身形微微一动，通体化为迷蒙的青光而后就消散了。占据方圆万米巨大区域地一棵幽冥果树就这么消失了，而林雷、贝贝二人也站起来，立即沿着那道路方向前进。

    那金色大蛇和银色九头蛇却都是冷笑。

    “你还真是没用。”银色九头蛇嗤笑道，“和主神这么多年，都劝说不了。”

    “唉，主神他性格太好了。”金色大蛇无奈道，

    “看我的吧。”银色九头蛇冷笑看着林雷二人背影，“以我主人的脾气，只要我去说……这二人一定会死！”

    金色大蛇和幽冥果树关系好。而银色九头蛇却是和死亡主神关系近。

    这一路行来，速度极快，而且路途中也没有遇到任何危险。一会儿林雷便看到远处空旷，完全没有雾气的地方了。林雷和贝贝二人立即加速，化为两道迷蒙的幻影，直接飞出了紫雾区！

    “终于出来了。”贝贝欢呼道。

    林雷则是仰头看去。

    眼前是一片空旷的平地，长满花草。

    “上面！”林雷不由抬头看去，只见上空一座通体紫黑色的宫殿悬浮在半空，这紫黑色宫殿足有数百米高，犹如一座小山。这紫黑色宫殿地最上端是尖塔的仰视，在那塔尖则是一硕大的巨型圆球。

    那圆球闪烁着无尽的雷电。

    以这巨型圆球为源头，大量的雷电锁链散乱开来，朝四面八方披散开去，垂落下去。

    “原来这就是天地锁链的源头。”贝贝眼睛发亮。

    “看来这就是主神宫殿了。”林雷深吸一口气。

    就在这时候，那主神宫殿的殿门处，飞出了两个身影，林雷一眼就认出了，正是那阿瑟斯和伯勒雷二人，那二人看到林雷二人，立即便飞了过来。

    “林雷，你们还真地过来了！”伯勒雷惊讶道。

    那阿瑟斯也难以置信道：“尹娜威和她丈夫，这两条大蛇没对你们下手？”阿瑟斯很清楚这夫妇二人实力，就是他也难对付。

    “当然下手了，不过他们两个实力不够，还奈何不了我们。”贝贝哼声道。

    阿瑟斯和伯勒雷不由惊讶。

    “阿瑟斯，伯勒雷，主神他在——”林雷刚开口。

    “哼！”一道冷哼声响起。

    林雷、贝贝二人不由转头朝后面看去，阿瑟斯伯勒雷二人也看去。只见两名身形瘦长地一对男女走了出来，这冷酷男子身上穿着金色长袍，而那黑瞳的女子则是一袭银色长袍，在他们身后，还有九个青年男女，尽皆穿着绿色长袍。

    “我们是没奈何得了他们。”那银袍黑瞳女子嗤笑道，“不过……迟一会儿，他们还是要死。”

第十八集 上位神 第三十一章 死亡主宰

    林雷从气息中清晰辨别出来，眼前这银袍黑瞳女子，正是那银色九头蛇。zwxs8.CoM其他人，是她丈夫和九个子女变化而成。

    “阿瑟斯，主人回来了吗？”这银蛇尹娜威说道。

    阿瑟zwxs8。com斯摇头道：“还没回来，伯勒雷他得到幽冥果，也在等主神。不过主神应该知道伯勒雷得到幽冥果的消息，估计过会儿就到了。”林雷和贝贝一听，不由强忍焦急，只能在一旁等待。

    “林雷。”伯勒雷走过来，压低声音道，“你们还是赶快走。”

    “恩？”林雷抬头看向他。

    “伯勒雷，他不愿意走，你多管闲事干什么。”银蛇尹娜威嗤zwxs8。com笑道。

    伯勒雷却是没顾及这银蛇，继续道：“林雷，这尹娜威是主神最亲近的，而且主神要杀人……那是说杀就杀的。没人能违背主神的意志”伯勒雷显然从阿瑟斯那，知道了不少有关死亡主神的讯息。

    林雷眉头一皱，瞥了一眼银蛇尹娜威。

    一位绿袍女子冷笑道：“现在着急了？告诉你们，你们现在逃也来不及了！主神很快就会回来……到时候，只要zwxs8在这冥界范围内，主神都能很快找到你们、杀死你们！敢杀死我大姐……哼哼。”

    这绿蛇九兄妹，怨气很大。可他们都尝过林雷和贝贝实力。

    “得意什么。”贝贝低声咒骂一句。

    “贝贝，别理会他们，我们到文学旁边等。”林雷传音道。当即和贝贝走到这花草平地比较偏僻一处，等待主神的回来。

    林雷看了一眼远处，那银蛇夫妇和九个子女正彼此低声议论着，时而还朝这边看过来。而伯勒雷、阿瑟斯二人都只能保持沉默。显然林雷和贝贝根本不听他们劝告……那现在也只能静等主神回来了。

    转眼，便两三zwxs8个小时过去了。

    “主神还没来。”贝贝传音有些急了，“那主神在干什么？”

    “主神的思想，不是我们能明白地。”林雷在这等待的两三个小时内，时刻在经受着煎熬，“贝贝，我看那银蛇尹娜威口气。和主神关系好像真的很亲近。你说……主神会不会因为这个，不帮助我了？”

    贝贝看了林雷一眼。

    在贝贝记忆中林雷很少有如此彷徨的时刻，可现在，贝贝完全能感受到林雷的彷徨。

    “老大，主神一定会帮的。一定会。”贝贝传音道。

    林雷深呼吸一口气，心中略微好一点。

    “林雷！”一道声音突兀响起，林雷转头看去，只见阿瑟斯飞过来，看着林雷，文学不由暗自摇头。同时郑重道：“主神刚刚传音给我，让我带伯勒雷还有你们去主神宫殿，主神现在应该已经回来了。”

    林雷眼睛一下子亮了。

    “主神回来了？”林雷感到心脏要跳出来一般。

    “随我进去吧。”阿瑟斯郑重提醒道，“你可得记zwxs8.CoM住，主神的脾气很不好，如果看你顺眼，或许会对你很好。可如果看你不顺眼……说杀你可能就杀你。所以你和贝贝，千万别有一点不敬的地方。”

    林雷连点头：“知道。”

    “我不会惹主神生气。”贝贝也连道。贝贝也很清楚，到了这时候，出不得半点错。

    林雷却也从阿瑟斯的话中推测出——这zwxs8.CoM死亡主神，应该属于喜怒无常的那种，很可能毫无缘由地就杀人。而应付这种人，也是最难地。有时候……被杀了，都不知道是什么原因导致被杀。

    阿瑟斯看了林雷、贝贝一眼，不由暗叹。

    阿瑟斯很清楚，银蛇尹娜威和主神关系多好。尹娜威一旦哭诉告状。很有可能主神连林雷说话的机会都不给，就杀了林雷二人。

    “走吧。”阿瑟斯当先在前飞行，林雷和贝贝二人连跟上，半空中伯勒雷正在等待。这四人汇合后，就朝悬浮在幽冥山山巅上方的宫殿飞去，那宫殿的殿门大开着，而金蛇、银色九头蛇一家都已经进去了。

    zwxs8宫殿的材质。尽皆一样为紫黑色。同时一股寒冷刺骨地气息从宫殿中缓缓冒出。

    “跟着我身后，不得有丝毫违逆。”阿瑟斯压低声音说道。

    “知道。”林雷说道。

    “放心。”那伯勒雷也显得有些zwxs8紧张。他也是第一次见死亡主神。

    当即林雷、贝贝、伯勒雷三人，在阿瑟斯带领下迈过了大殿台阶，进入了大殿内部。林雷、贝贝、伯勒雷甚至于都不敢直接抬头去看，唯恐惹怒了那位死亡主神。

    “老大，这大殿寒气逼人啊。”贝贝灵魂传音道。

    这时候阿瑟斯却是跪伏起来：“拜见主神！”

    “拜见主神！”林雷、贝贝、伯勒雷三人也都跪伏下来，他们三人进入大殿后，没得到主文学神命令都不敢抬头目视。严格来说……不得到允许就直视主神，也是很冒犯的事情。林雷此刻自然不敢做。

    就在这时——

    “主人！”一道悲伤的声音响起，“缇娜她死了，就是被那个叫贝贝的，就是他！是他直接杀死的。****这个叫贝贝的还想杀我，如果不是生命主神出手，恐怕我就见不到主人你了。主人，你可一定得为缇娜报仇啊！”

    林雷听地心中一颤。

    这个银蛇，果然来告状了。

    “妈地，真想杀了她！”贝贝传音道，“老大，这个银色九头蛇。真是让人zwxs8.CoM厌恶。”

    “贝贝，听主神说话。”林雷依旧跪伏着。

    “尹！”一道冰冷的声音从上方传来，“这事情我会有所决断的。”

    林雷和贝贝听了一怔。

    死亡主神是女地？

    “你们三个，抬起头吧。”那冰冷声音响彻大殿，林雷、贝贝、伯勒雷三人这zwxs8.CoM才敢抬头，林雷这时候才发现，这宫殿内部很空旷连根柱子也没有，林雷目光顺着台阶朝上方延伸，直至那坐在宝座上的死亡主神！

    纯黑色的王座。

    王座上坐着一名穿着紫色长袍的女人，那紫色长袍上绣着树枝藤曼、银蛇的花纹。这死亡主神。有着如血一般地红色长发，精致的面孔，特别那双眼眸，仿佛带着一股雷电直接劈向林雷心脏。

    林雷一看到死亡主神的面孔，惊呆了。

    zwxs8。com贝贝也傻眼了。

    伯勒雷也怔住了。

    “你——”贝贝不知道该说什么。

    “怎么。很惊讶？”冰冷的声音传来。林雷、伯勒雷、贝贝三人一时间寂静无声，这名死亡主神……那容貌赫然跟幽冥山山脚下那幽冥酒店的老板，那名红发俏丽少女一模一样！连眼神都一样！林雷三人一眼认出……这主神就是那酒店老板！

    zwxs8.CoM“死亡主神，是幽冥酒店老板？”林雷感到脑子发蒙。

    主神竟然去开酒店？

    “哈哈……”死亡主神发出了开心之极地笑声，“看到你们的表情真是让人开心！这无数年来，我就在那幽冥酒店。看着你们一个个进入幽冥山想找到幽冥果。看到你们一个个去拼命，去送死，的确是件很有意思的事情。不过真正开心地……还是现在！对，就是这种表情，哈哈！”

    林雷三人完全傻眼了。

    死亡主神，竟然是这样地？

    故意弄出幽冥果的事情，吸引冥界无数人来闯，而主神却开着酒店。当着酒店老板。乐呵呵地看着一个个人进去送死。

    “死亡主神，的确是无聊了。”林雷心中暗道。

    不过的确，死亡主神拥有漫长永恒的生命。这幽冥果的事情，恐怕根本就是死亡主神地一个游戏。而对死亡主神而言……在主神宫殿上，接见zwxs8.CoM那些最终得到幽冥果来拜见她地人。特别看到这些人见到她时，傻眼的表情，对死亡主神而言，是最开心地！

    旁边的阿瑟斯在一旁也不敢吭声。

    当年他也一样，当抬头看到伟大的死亡主神。就是那位酒店老板，也同样傻眼。阿瑟斯只能在心中暗道：“这就是死亡主宰……最强大的无敌的存在，拥有地一个爱好吧。”

    “伯勒雷！你先在一旁呆着。”死亡zwxs8主神饶有兴趣地看向林雷二人，“真的很让人惊讶，你们二人竟然活着闯过尹和金的一关。林雷你能硬抗住金的攻击，不出乎我意料zwxs8.CoM。不过尹的实力，比金可要强上不少。贝贝。你能抗得住尹的攻击。才让我吃惊啊。”

    贝贝听得有些得意，可也不敢放肆。只能露出一丝笑容。

    “别得意，你能抗住，应该是那个贝鲁特的缘故。”死亡主神感叹一声，“不得不承认，贝鲁特这小子，对你，文学还真是……”

    林雷暗自疑惑。

    “贝贝？”林雷传音道。

    “老大，我也不知道啊。我就是靠自己抗住的。”贝贝传音道。

    “林雷，听说你这次来，是想要为了找到你亲人兄弟形成的亡灵，并且让他们恢复记忆，对吗？”死亡主神开口道。

    林雷仰头看着主神，期盼道：“是地，主神，还请主神能够帮我“按照我自己定的规矩，你们二人从幽冥山脚下一直闯过来，直至这里。我是应该答应你们一个要求。”死亡主神说道，林雷、贝贝不由盯着这死亡主神，死亡主神接着道，“不过，你们杀zwxs8.CoM了缇娜。按道理，也该杀了你们，为缇娜报仇！”

    林雷、贝贝一怔。

    “你们闯过来，我该奖励。你们杀缇娜，我该惩罚！这样……奖励和惩罚抵消！你们的要求，我不会答应。不过我也不杀你们了。你们二人，直接离开吧。想起你们刚才的表情，实在是，哈哈……”那死亡主神不由又笑了起来。

    不答应？

    “主神！”林雷、贝贝连喊道。

    “主神！”那尹娜威也急zwxs8.CoM道。

    两方都不愿意了。

    “怎么，有意见？”原本还在笑着的死亡主神面容陡然冷了下来，目光扫过他们三zwxs8.CoM人。仅仅因为这目光一扫，林雷和贝贝只感到灵魂一阵颤抖。那尹娜威也吓得不敢再说话了。她很清楚死亡主神的脾气。

    别看现在笑的开心，说不定下一秒就冷厉惩罚。

    尹娜威不敢说话，可林雷怎么愿意放弃。

    “主神。”林雷连喊道，同时手中一翻出现了那面血峰主神地令牌，林雷再次跪伏下来，恳求道，“主神，还请看在血峰主神地份上，能够给我一个机会。让我能救我的父亲，我地兄弟。我只需要一个机会！”

    “可笑！”冷漠的声音传来。

    林雷抬头看去。

    文学旁边的尹娜威却是嗤笑道：“林雷，血峰主神算什么？你可知道……我主人，乃是冥界最强主神——死亡主宰！放眼无数位面中，也就其他三zwxs8。com大至高位面的主宰，能和我主人相提并论罢了！你还提血峰主神，就是提你那紫荆主神，也无用。”

第十八集 上位神 第三十二章 冥界之心（十八集终章）

    林雷心中一震。

    死亡主宰？

    林雷也知道，任何一系皆有七大主神，分别是一个上位主神、两个中位主神、四个下位主神！七大元素系、四大规则系，一共才十一个上位主神。而这十一个上位主神，尽皆可以号称‘主宰’！他们都是各系的最巅峰王者，主宰似的人物！

    他们乃是至高神下，最顶尖存在。

    而至高神，乃是规则本身幻化，无人类感情，也不会插手各种争斗，根本可以不予计算在内。所以，十一位主宰完全可以称为无数位面的最巅峰的存在。

    而听这尹娜威的意思，十一位主宰中，似乎四大至高位面的主宰，是最强的。完全能想象，这位坐在王座上的死亡主宰，那是何等身份！自己提什么血峰主神，的确是非常可笑的事情！

    “主神。”旁边贝贝急切道，“我老大他——”

    “住嘴。”高坐在王座上的死亡主宰淡漠道，贝贝顿时被一股威压压迫地说不出来话来，“我说过的事情绝对不会改变，奖励和惩罚抵消，我不会帮你们的。”

    林雷仰头看着坐在上面的死亡主宰。

    依旧是紫色长袍、血红色长发，那犹如少女般俏丽的容颜。可是那自然散发的气息就让林雷感到无力。这可是四大至高位面之一‘冥界’的主宰！最强大最巅峰最无敌的生命存在！

    “主神，那我们兄弟就此告别了。”林雷站起来，依旧躬身。

    “恩。”死亡主宰淡漠应道。

    贝贝不由瞪向林雷，传音急切道：“老大，现在走？”

    “对，现在就走！主神说出的话不可能更改。我们现在抓紧时间去找其他冥界主神。”林雷连传音道，自己再三恳求这死亡主宰根本没有一丝意动，“这死亡主宰不帮我们。我不信。其他六位都这样！”

    林雷不可能放弃！

    一想到父亲、耶鲁、乔治等人还处于生死危机中。林雷就着急！在玉兰大陆他们死，并不是真正的死。毕竟灵魂还存在。可在亡灵界死去，那可是魂飞魄散。如自己的德林爷爷般，永远无法再活过来了！

    林雷不能看着他们魂飞魄散！

    拼了命，也要救！

    贝贝看了看上方的死亡主宰：“恩，我们走。”

    林雷、贝贝二人依旧有礼地向那死亡主宰躬身，而后转头就朝主神大殿外走去。那金银双蛇一家人和阿瑟斯、伯勒雷等人都看着林雷他们离去的背影，表情不尽相同。金蛇银蛇夫妇只是冷笑。

    “等一下。”冷漠声音突然响起。

    走到大殿门槛的林雷、贝贝二人身形陡然停住。林雷猛然转头惊喜地看向死亡主宰，林雷双眼炽热：“主神她这时候喊我，难道改变主意了？主神说话怎么会改变，也不一定，主神也是人修炼而成的。说不定会改变，还有希望！”

    林雷紧张了起来。

    贝贝也抬头看着死亡主宰。有些疑惑，有些期盼。

    “林雷，提醒你们一下，你现在不需要去找其他冥界主神，你可以直接回地狱去了。”死亡主宰淡漠说道，可那一双眼眸却是饶有兴致看着林雷表情。

    “为什么？”林雷心中一震，感动不妙。

    “普通人死去。灵魂进入冥界形成亡灵。这是天地法则一部分，具体管理这事情地法则幻化成了一件宝物，就是我冥界至宝‘冥界之心’。想要查找你父亲兄弟转化地亡灵是谁，必须靠冥界之心。而这冥界之心……在我的掌控中。”死亡主宰冷漠说道。

    林雷不由盯着死亡主宰。

    冥界之心？

    原来控制这一切地是冥界之心，这种至宝，由死亡主宰保管，的确是理所应当。

    死亡主宰俯视着下方的林雷。嘴角微微上翘：“我说过。作为惩罚，不会救你的父亲兄弟。所以……你就休想救。即使去求其他冥界主神。我也不会让他们使用冥界之心，我想……他们还没那个胆子，敢违逆我。而且你也没那个资格，让他们那么做！”

    “所以，你可以直接回地狱了。”死亡主宰淡淡道。

    “轰！”

    林雷感到脑子里轰的声完全乱了，‘冥界之心’‘父亲’‘耶鲁老大’‘乔治’……各种事情在脑海中混乱的出现，林雷脑子完全没有了思考逻辑，他完全蒙了。似乎过了好久好久……林雷好像在梦中般，脑子中浑浑噩噩！

    他一瞬间，醒了！

    “不！”林雷猛然抬头盯着死亡主宰，“主神，你不能这样，你不能这样做！主神你不愿意救，我林雷没有丝毫怨言，可你不能阻止其他主神救，你不能，你不能的！”林雷已然陷入绝望中。

    面对死亡主宰，他没能力反抗，没能力要求，他只能这样无力地说着！甚至于绝望中，都忘记说‘您’，而是说着‘你’了。清醒状态下，林雷绝对不会犯如此错。

    贝贝也是看着死亡主宰，眼神中也蕴含着难以置信。

    “这是对你地惩罚。”死亡主宰淡漠道。

    “主神！”贝贝陡然大步上前。

    “放肆。”在大殿台阶两端，站着的两名侍女，其中之一冷然喝道，“退后！”

    贝贝站定，昂首看着死亡主宰：“主神，你是无敌的主宰！对，我是杀了一条蛇灵。至于是不是叫‘缇娜’我也不知道。”贝贝脑袋昂着，“主神你安排人考验我们，我怎么知道是考验，反正她要杀我，难道就不容我反击？”

    “蓬！”

    贝贝猛然跪下，依旧昂头看着死亡主宰，“我不认为自己有错，如果死亡主宰我犯错了，要惩罚。那直接惩罚我好了，不要惩罚我老大。杀死蛇灵的是我，一人做事一人当。你别牵扯到我老大！来吧，要杀尽管来。”贝贝桀骜不驯地抬头。一直直视着主神。

    林雷听了一怔。

    大殿上阿瑟斯、伯勒雷也惊愕地看着贝贝。而那金蛇银蛇夫妇等人，也有些震惊。

    “很好。”死亡主宰淡漠看着下面的贝贝。

    “轰！”

    可怕的威压幅散开来。贝贝被压迫地“啪”地一声，整个人都砸在大殿地面上，不过贝贝还是双手撑地，强撑着直起腰，依旧昂首看着死亡主宰。

    “刷！”

    林雷身形陡然横移到贝贝面前，昂首看着上面的死亡主宰，“主宰。杀死那蛇灵，是我命令贝贝去杀的。当时我们要夺得幽冥果。

    可那蛇灵阻碍，我也就命令贝贝去杀，我趁机去夺幽冥果！贝贝只是听我命令。”

    “贝贝。”林雷传音厉喝道，“你发疯了？你这一死，可连一个神分身都没有。是真正的死亡。以后妮妮怎么办，你女儿伊娜呢？贝鲁特他也会伤心地。”

    “老大。”贝贝看着

    “住嘴，现在你不要说话。”林雷传音喝道。

    贝贝嗫嚅着，只能保持沉默。

    林雷却是仰头看着高坐在上面地死亡主宰，那无敌的气息，地确让人心生敬畏，林雷盯着死亡主宰：“主神。这惩罚是惩罚，奖励是奖励，怎么可以抵消？我宁愿受罚！只是请主神，你能救我父亲兄弟，你即使要杀了我，我也没有任何怨言！”

    杀了林雷？

    贝贝猛地抬头，看着身前站得犹如标枪般笔直的林雷。

    “什么？”阿瑟斯、伯勒雷二人也难以置信看来。金蛇银蛇夫妇以及那九个子女都吃惊看着林雷。

    “老大。你在干什么！”贝贝急传音喝道。

    “贝贝。我若被杀，还有在玉兰大陆的火系神分身。虽说。单靠火系神分身不能成为巅峰强者。可为了我父亲，我兄弟他们，成不了巅峰强者又算什么？”林雷传音道，“可如果我父亲他们，我兄弟他们在亡灵界中，最终落得魂飞魄散。我就是成为如贝鲁特般的强者，我一辈子都会不安，一辈子都后悔！德林爷爷他也已经因为我而魂飞魄散了，我的兄弟们，我的父亲，他们还有希望。我不能因为，想成为巅峰强者，而放弃他们！”

    贝贝怔了怔。

    “若能亲人兄弟们都活的好好地，我舍弃荣耀，舍弃实力，又算什么？”

    林雷仰头看着死亡主宰。

    “奖励是奖励，惩罚是惩罚？”死亡主宰重复了一句，然后俯视着下方地林雷，“林雷，你的前途无量，愿意为了那些弱小地亡灵，舍弃自己的前途？”死亡主宰此话一出，林雷不由一震。

    显然……

    这死亡主宰也知道，林雷还有神分身在其他位面。

    “我愿意舍弃。”林雷仰头道。

    有时候该追求，有时候该舍弃。

    今天舍弃，或许无法成为最巅峰强者。可却能拥有亲人，拥有生死兄弟。这已经能令林雷满足了。毕竟世事想追求完美，难！

    死亡主宰盯着林雷，淡漠道：“你愿意舍弃，不过……我却不答应。”

    已经做好准备的林雷，一下子愣住了。

    “你认为奖励和惩罚不可以抵消，不过……在我眼里，就应该抵消。这是我制订地规则，你需要做的是，服从我的规则！”死亡主宰冷笑看着下方的林雷，就如同看着一个疯狂的蝼蚁。

    贝贝猛地站起来。

    “主神——”

    林雷伸手猛然阻止，同时传音喝道：“贝贝！”贝贝脸色涨的通红，转头看向林雷。

    “冒犯主神的结果，你死也白死，明白吗？”林雷传音喝道。

    林雷仰头看向主神，一字一句道：“主神，真地，一点希望没有？”林雷想到父亲那么多年的悲苦，连为母亲报仇都没成功就死去。耶鲁老大的崩溃到让雷诺杀他……想到父亲兄弟们，林雷心就在疼。

    “老大。”贝贝看着林雷，也感到一阵悲凉。

    “主神！”忽然旁边的阿瑟斯开口了，“主神，那位面战争不是开始了吗？不是说，杀死统领……何不略为改变一下？”

    “哦？”

    死亡主宰竟然难得笑了起来，“阿瑟斯，你还真聪明，我差点都忘记了。”随即俯视向林雷、贝贝二人，“林雷，告诉你一个非常好的消息。你不是想救你父亲你兄弟吗？有希望的，还是有那么一点希望的。”

    林雷、贝贝猛然抬头看向上方地死亡主宰。

    “希望？”林雷心一下子火热起来。

    死亡主宰开口道：“在七大神位面，和四大至高位面中。有一项非常热闹地事情，那就是一万亿年一次的‘位面战争’。”

    林雷心中一震。

    位面战争，他早听过，只知道是两个位面对战地战争，非常惨烈，高手陨落极多的一场战争。

    “而现在，黑暗神位面和光明神位面，正在‘位面战场’进行着一场位面战争！黑暗神位面，属于我冥界一方！我冥界的九幽领主，有资格去参与其中，援助他们！按照位面战争的规矩……只要杀死对方十位统领，有这么一个功劳，就可以向自己一界的主神提出请求，你可以让主神为你炼制一件主神器。无论是攻击、物质防御还是灵魂防御的，你可以随意提出你想要的一件主神器，主神定会为你完成！”

    “当然，你可以提低一些的要求。”死亡主宰开口道，“你现在可以去援助黑暗神界一方，杀死一个统领，我可以帮你查到你的一个亲人朋友，并且让他恢复记忆。杀死两个，我可以帮你救两个，你想救多少人，你就去努力杀敌方统领吧。”

    林雷眼睛顿时亮了。

    “好。”林雷连应道。

    “别着急，忘记提醒了，位面战争中，担任统领的，是‘九幽领主’级别人物，也就是你地狱中的‘炼狱统领’。”死亡主宰淡漠道，“他们其中最弱的，应该和你相当。最强的……是大圆满上位神人物。”

    林雷表情顿时凝滞了。

    都是炼狱统领人物，担任统领的？那可都是雷斯晶、汨罗岛海底城堡堡主‘墨思’般的人物，自己去杀他们这种高手？

    “位面战争中，统领是其中最高职位。当然是各方的最巅峰强者。”死亡主宰缓缓道，“想要担任统领，前提就是他是九幽领主，或者是一府府主等等。有这个资格才能担任。实力你自己也能想象。你去杀他们……稍微遇到一个强的，你就完了。”

    林雷感到心脏上被压着一块大石，呼吸艰难。

    自己想去杀！

    可是……自己有那个实力吗？那些可不是什么七星恶魔，而是炼狱统领，而是九幽领主，那都是最巅峰的，甚至于其中有类似于贝鲁特、丹宁顿般无敌的人物。自己去杀他们？

    死亡主宰睥睨着下方的林雷：“这就是我说的希望，本来杀死敌方统领就有奖励！你可以用来救你亲人，杀死一个，我救一个！”

    贝贝气愤看着主神。

    太不公平了！杀一统领，何等功劳，竟然才救一个？不过林雷想救亲人兄弟，只有这一条路，没得选择！

    “如果你害怕，现在可以走。”死亡主宰淡漠道。

    “我答应！”林雷仰头看着上方的死亡主宰。

    即使前方是刀山火海，林雷也会闯过！

第十九集 蜕变 第一章 欲望

    位面战争，林雷仅仅听这死亡主宰的叙述，就知道是非常危险。不过林雷还是选择去！毕竟除了死亡主宰，别的主神帮不了他！

    “你是不是答应去，和我没关系。”死亡主宰俯视着林雷，“凡是代表我冥界一方的人，立下功劳，我肯定会奖励。不管是谁！我是按照规矩办事，而不是为你，只不过告诉你这个办法罢了。”

    林雷深吸一口气。

    “主神，我怎么才能去位面战场？”林雷仰首询问道。

    死亡主宰淡漠道：“无论是地狱的‘炼狱’，还是冥界的‘九幽域’，都有直接通往位面战场的‘空间之门’。那位面战场，是和七大神位面、四大至高位面都相连的。你现在最快的办法，是去我冥界九幽域。通过空间之门，位面战场！”

    林雷眉头一皱。

    九幽域？

    贝鲁特所给的那本讲述冥界地理书籍中，并没介绍到九幽域。其实一样，地狱的地理书籍，也没讲述‘炼狱’。

    “主神，不知那九幽域……”林雷不由开口。

    “哼。”死亡主宰一挥手。

    顿时一本很薄的，泛着黑光的书籍从上方飞了下来，直至林雷面前。死亡主宰俯视着林雷开口道：“你既然有胆量去位面战场，那我也很想看看……你林雷是杀死几位统领活着出来，还是被别的统领杀了，去领功！”

    林雷却丝毫不生气，接过这本书籍中，微微躬身：“谢主神。”

    随即林雷连翻阅这书籍，书籍很薄，总共十几张，以林雷的记忆力只是目光一扫，数秒钟。这十几张纸内容尽皆记入脑海。

    “这九幽域。还在冥海深处？”林雷不由抬头看向死亡主宰。

    太遥远了！

    要去九幽域，先要完全走到冥界大陆的尽头。而后入冥海，再抵达冥海遥远的深处，才能抵达九幽域。如果乘坐金属生命赶过去，估计需要两三百年。这消耗时间太长了，而且……假使自己刚刚赶到，那位面战争都结束了，那是自己无法接受的。

    “主神。这位面战争持续多久？”林雷连问道。

    死亡主宰淡漠道：“每一次位面战争，会持续整整千年！这一次光明神界和黑暗神界的位面战争，已经进行了近百年。还有九百年时间。你有充足的时间过去！”

    充足？

    战争时间足够，林雷可不愿浪费太多时间，时间越长，父亲兄弟们死亡可能性越高。而且时间越长。那在位面战争中，实力弱些的统领就可能早死了，等自己过去，活着地统领，恐怕大多是实力极强地。

    贝鲁特、丹宁顿、雷斯晶、墨思……

    林雷脑海中浮现这些人身影！

    “主神，那我和贝贝现在就出发了。”林雷躬身道。

    贝贝也只能强忍着不满，躬身行礼。

    “走吧。”死亡主宰淡漠道。“不过我建议你，最好在九幽域，先成为九幽领主。那样对你进入位面战场会很有帮助。阿瑟斯，你去为林雷他们带路，送他们离开幽冥山！”

    “是，主神！”阿瑟斯躬身。

    “先成为九幽领主，再进位面战场？”林雷却有些疑惑。

    不过林雷没多问。就和贝贝向伯勒雷眼神示意。而后就直接大步地走出了主神宫殿，在阿瑟斯的带领下飞离了开去。

    “主人。那林雷好像很自信地样子。看来他对位面战争知道的没多少啊。”此刻银蛇‘尹娜威’满脸笑容，很是开心。尹娜威很了解位面战争的残酷，统领级别人物彼此战斗，而且那是战争！不是一对一！

    有时候，还可能同一方的几个统领，围攻敌方一个！

    “谢谢主神。”银蛇尹娜威笑着躬身，她认为死亡主宰如此安排，也是让林雷他们去送死，算是为她报仇。

    “谢谢主神。”那金蛇和九个子女都躬身感激道

    死亡主宰淡漠睥睨一眼：“好了，你们先退下去吧。伯勒雷！”

    伯勒雷立即眼睛一亮，连走到大殿中央，死亡主宰终于要让他成为主神使者了。

    幽冥山下。

    林雷、贝贝和阿瑟斯分别。

    “林雷，在你临走前，我得告诉你。”阿瑟斯郑重道，“恐怕你不清楚，主神们有一个协定，赐予自己的使者，或者子女，最多一件主神器！无论是哪一个主神使者，最多被赐予一件主神器。”

    “一件？”贝贝皱眉。

    林雷一怔：“一件？”

    对，的确如此！

    如那青龙族长‘盖斯雷森’，只有灵魂防御主神器。如大长老盖娅，也只有融入鳞甲的防御主神器，都只有一件。以主神‘青龙’对子女关心，为什么给子女只给一件？现在林雷有些明白。

    “因为主神也不想，上位神中出现太大地不平衡。”阿瑟斯继续道，“假使，一个上位神，拥有了融入体表的防御主神器，又拥有灵魂防御主神器，再拥有攻击主神器，你说……这样的上位神，即使本身领悟弱，可他可怕不可怕？”

    林雷一怔。

    物质防御、灵魂防御都是主神器，还有攻击主神器！这样的人物，的确变态！

    “那就无敌了。”贝贝嘀咕道。

    “巅峰强者们，有一件主神器，也会想再有一件主神器！可是主神不可能擅自赐予。而杀主神使者夺主神器，即使能杀了，那主神器……主神虽然不会降低身份报复，可也会收回主神器！”阿瑟斯说道。

    “什么，还收回？”贝贝瞪大眼睛。

    林雷也感到吃惊。

    不过也正常。

    主神辛辛苦苦炼制一件主神器，给自己使者。

    使者被杀不报复就算了，主神器怎么可能不拿回来？

    “所以想

    再得到主神器，并且不会受到主神阻挠的，只有一个办法，去参加位面战争！去立下战功！杀死十个统领，就可以去要求获得一件自己想要地主神器。杀死二十个。就能要求两件！”阿瑟斯说道。

    “阿瑟斯。你的意思是？”林雷眉头一皱。

    阿瑟斯郑重道：“实力越强，就越想追求圆满！位面战争一万亿年一次！一些巅峰强者。因为战功，得到了第二件主神器。他们就会想第三件主神器。这种人，实力非常强！所以你千万得小心，不得有丝毫大意。其中或许就有大圆满上位神！毕竟，他们玄奥领悟圆满了，可主神器却还不够圆满！”

    林雷嘴里发苦。

    完全能理解，假使自己达到大圆满上位神境界。也会奢望，同时拥有三件主神器！假使自己在位面战场中，遇到那种变态人物，那可就一点反抗能力都没了。

    “这些人，太贪婪了吧。”贝贝也感到发怵。

    “不是贪婪，是欲望！”阿瑟斯淡然一笑道。“有欲望有目标才会有动力！能达到巅峰的，哪一个没有坚定目标，没有欲望？能在位面战场纵横的，都是超绝强者！真正的杀戮王者！我虽然成了主神使者，可对位面战争，却是一次没参与。那里……是欲望的杀戮地！是强者地陨落地！也是更强者地诞生地！”

    林雷摇头一笑。

    “哈哈……阿瑟斯，谢谢你告诉我这些。我也有心理准备了。”林雷笑着道。

    “放心了。”贝贝道。“想杀我们兄弟，也要看那些人够不够格！我和老大，同时施展天赋神通……哼！”

    阿瑟斯看了林雷、贝贝一眼。

    “记住！会天赋神通的，可不止你们两个。茫茫无数位面，还是有不少独特地神兽，他们拥有的神通，也很可怕。而能站在最巅峰的。也都是有所依仗的。”阿瑟斯一笑。“好了，不说了。祝你们二人好运。”

    “谢谢。”

    林雷和贝贝当即和这阿瑟斯告别，随即化作两道光芒飞离了开去。

    从幽冥山到九幽域，实在太过遥远。在飞离开后不久，林雷便抱歉道：“贝贝，如果乘坐金属生命前往九幽域，恐怕需要两三百年。我没时间浪费，所以……我决定全力以赴地靠自己飞过去。也让你陪我一起飞了。”

    “嘿嘿，飞行，我最喜欢了。”贝贝明白林雷想法。

    自己全神贯注的飞行，消耗精力，会比较疲累。特别是长途飞行，很少有人选择靠身体飞行。自己飞行速度地确快，迸发起来远超金属生命。可毕竟太累。不过……林雷很赶时间，只能这么选择。

    “嗤嗤~”

    而后运转风系法则，整个人犹如一道青色虹光一样朝南方飞去。如果全力飞行，此刻地林雷速度还要超过贝贝，不过林雷也是施展开风系神力，略微帮助贝贝。

    “老大，你将这事情告诉我爷爷了么？”贝贝飞行途中也问道。

    “我火系神分身，已经去黑暗之森去询问你爷爷了。等一会儿就有结果了。也不知道你爷爷会这么说。”林雷对此次行程，也有些没底。幸好火系神分身还在玉兰大陆，去询问贝鲁特比较好。

    片刻——

    “你爷爷有答复了。”林雷说道。

    “什么答复？”贝贝连问道，“他应该允许我们参加位面战争地吧？其实他不答应也没用，他人也不在冥界。”

    “你爷爷答应了。”林雷一笑，“按照你爷爷地说法……小心点，别贪心。还说，贝贝你也应该去经历经历危险，好好体悟一番，法则玄奥也好进步些。”林雷却记得贝鲁特的语气。

    按照贝鲁特的意思……

    男人，就应该去闯，如果永远惧怕危险，那想成功就难了。

    “恩，爷爷为我做的够多了，该努力了。”贝贝撇撇嘴。

    一团青色虹光极速飞行在冥界天际，这种速度，那些强盗就是看到了也不敢拦。就是脑子发热敢去拦，也根本追不上。

    “哗哗”浩浩荡荡的海水微微荡漾着，一望无际的深冷海域，就如同一个噬人的巨兽。

    这是冥海！面积比地狱中‘混乱之海’还要广袤的冥海！

    陡然——

    一道青光划过海洋上空天际，眨眼功夫就消失在视野范围内。

    “老大，快到九幽域了吧。”贝贝说道。

    “按照刚才看到的岛屿推测，还有一会儿就抵达九幽域区域了。”林雷心情也不由大好，真正全力飞行了三十多年，这三十多年中，林雷的本尊丝毫没有休息，幸好达到他这种程度也受得了。

    而这三十多年，林雷的神分身也依旧处于修炼中。不过短短三十多年，在实力上也没太大进步。

    幸好那灵魂防御主神器，原本被那金色大蛇破掉的豁口补丁，经过三十多年修复，豁口防御力也能增加不少。

    “老大，你看，岛屿！”贝贝惊喜地欢呼道。

    林雷看去，极为遥远处朦胧出现了陆地：“终于抵达九幽域了！”

第十九集 蜕变 第二章 焰骨山

    九幽域，一共有八十一领。

    说是八十一领，实则是八十一座庞大的岛屿。当年死亡至高神创造‘冥界’，在这冥海深处便留下如此奇特地方‘九幽域’。八十一座面积相当的岛屿竟然都相邻，如果在地图上就能发现，这八十一座岛屿排列成了一个圆形。

    “九幽域，冥界中强者聚集地啊！”林雷在高空，遥看远处的岛屿陆地。

    九幽域，和地狱中的‘炼狱’一样，都是许多好战的强者赶到这，他们桀骜不逊，他们好战。而无数年来，九幽域八十一领便诞生了八十一位领主！身为九幽领主，便为各领最巅峰的强者！

    担任九幽领主，也要面临着领地内其他强者的挑战。一旦战败，更强者担任领主之位！

    “嗖！”

    青色虹光划过天际，很快便降落到了这最近处的岛屿。说是岛屿，那也是和冥界大陆相比而言的。如果和玉兰大陆比，玉兰大陆只能算是小不点！这八十一领中任何一岛屿，都有数百万里方圆。

    刚降落下，林雷和贝贝二人便环顾四方。

    这是一片苍茫的荒凉大地，人烟稀少。

    “飞行了这么久，我也不知道。这座岛屿，是八十一座中的哪一座！”林雷眉头微皱，冥海太过广袤，林雷一路上也是靠一些特殊的参照点，大概的判断路线。可这冥海太大，自己飞行路线略微偏一点，恐怕先抵达的岛屿都会不同。

    只有先弄清脚下的岛屿，是八十一座中的哪一座。

    这样，林雷心中才能明确各个岛屿方位，也好去找到空间之门。

    “老大，这简单，找个人来问问就是了。不过。这里人还真少。和冥界大陆完全不同。”贝贝皱眉说道。林雷一笑道：“敢有胆来九幽域的都是强者。就是有千万人上亿人，在岛屿如此大范围内。都不算什么。我看那些人都聚集到中央去了。哎，那边有人！”

    林雷眼睛一亮。

    只见远处正有一名金发男子极速飞行中。

    “走，去问问。”林雷、贝贝二人如两道闪电，瞬间划破天际，便追过去。

    那金发男子回头一看不由一惊：“好快的速度！不好惹！”在九幽域这种地方，说杀就杀。这金发男子也不敢跑，唯恐令对方生气。他连停下。待得林雷、贝贝二人停在他面前。这金发男子挤出一丝笑容道：“两位，不知你们有什么事情？”

    不过他还是惊异地看了一眼林雷，林雷还保持着龙化模样。

    “别担心。”贝贝咋呼呼道，“我们不是找你麻烦。问你件事情？这一座岛屿，是九幽域中的哪一座？”

    金发男子这才暗松一口气，他连回答道：“这一座岛屿是九幽域中的‘莲岩岛’。”

    “莲岩岛？看来果然赶路赶地有些偏了。原计划抵达柳地。”林雷脑海中浮现八十一岛屿的方位地图，瞬间明确自己所在方位，也知道下面该往哪里前进。

    “谢谢了。”林雷和这金发男子说了声，“贝贝，我们走。”

    当即林雷、贝贝也不休息，再一次腾空而起，直接朝东南方向极速飞去。

    “呼。”那金发男子看林雷二人离去。这才暗松一口气。林雷刚才龙化地气息已经令他忌惮了。

    九幽域中最核心的岛屿——焰骨岛！

    焰骨岛中最出名的地方便是‘焰骨山’，这焰骨山并非什么超级强者居住地，而是通往‘位面战场’的空间之门所在地。每次位面战争的时候，都会有大量的人通过这，前往位面战场。

    焰骨岛上，苍茫大地上，时而散落着一些古朴的石屋。

    “二哥。今天‘血战台’上那光头男人。实力还真强。我看他雷电法则方面成就，最起码融合了三种玄奥。”两名黑袍青年都在半空中飞行着。同时还谈论着刚刚在血战台所观看到地大战情景。

    “是挺强，加上今天，他都已经有六十战胜了。不知道能不能百战胜。”另一略消瘦黑袍青年感叹道。

    “百战胜又有什么用？你以为，他敢挑战焰骨领主？”略胖些的黑袍青年嗤笑道，“我们兄弟来到焰骨领地的一亿多年来，百战胜的有不少人吧，可挑战焰骨领主的战斗才发生过三次。而那三次，你也看到焰骨领主的实力了。挑战他地人，绝对有七星妖魔实力，乃至更高些。

    可比那光头强多了，可是呢……还不都是一招被杀！连还手之力都没有。”

    “不过现在被人想挑战焰骨领主也没机会，听说焰骨领主进入位面战场了。”

    “恩，对。位面战场啊！那地方，就是七星妖魔进去，也是被屠戮的。不过一旦活着出来，立下些功劳。那可就爽了。听说可以得到主神之力，听说最高还可以得到主神器！”这两名黑袍人，彼此谈论，都有些羡慕。

    危机越大，这收获就越大。

    不过……

    绝大多数人，谈到那位面战场就色变，不敢进入。

    “恩？”这黑袍兄弟二人陡然朝前面看去。

    只见两道幻影瞬间划过长空，极速迸射而来。速度之快，也令黑袍兄弟二人有些警惕，这二人停滞下来，乃是一名穿着天蓝色长袍的青年和一名戴着草帽的少年。其中那青年微笑道：“抱歉，问两位一件事情，你们可知道，焰骨山在哪？”

    焰骨岛上有焰骨山，

    林雷知道，可却从来没来过。

    “焰骨山？”

    这黑袍青年兄弟二人心底一颤，脸上也挤出笑容。

    “焰骨山，你们朝这个方向直接前进，前进数十万里后，老远就能看到一座燃烧着火焰的高山。那就是焰骨山了。”其中微胖的黑袍青年笑着开口。

    “谢谢二位了。”

    林雷一笑，当即和贝贝极速顺着这黑袍青年指引方向赶去。

    “呼。”这黑袍兄弟二人彼此相视，眼眸中有着震惊。

    “这个时候去焰骨山？看来是去位面战场啊，不过现在想进去。可没那么简单。”微胖黑袍青年眼睛发亮。“二哥，你说。他们两个当中，谁会是九幽领主级别人物？”

    ……

    林雷和贝贝顺着指引方向飞行不久后，便遥遥看到了那一座通体燃烧着淡淡的暗红色火焰地高山，这高山足有数万米高，虽远不及幽冥山，可在一个岛屿上也算很高的了。

    “焰骨山！”林雷眼睛眯起。

    “赶了一路，总算到这焰骨山了。”贝贝露出了笑容。

    林雷也立即恢复人形形态。现在暂时不需要太赶路了。看到焰骨山后不久，林雷二人便飞行来到了焰骨山的山脚！焰骨山本体漆黑，没有任何植被等其他，似乎全部是黑色的石头。

    而在山表，便腾绕着暗红色火焰。

    这暗红色火焰，无数年不熄灭。林雷即使站在山脚下。也感到这暗红色火焰散发着诡异地气息。

    林雷仰首，看向焰骨山山顶。

    这腾绕着火焰地焰骨山，在山巅上建造着一座占地极广的黑色城堡，这一座黑色城堡也同样腾绕着暗红色火焰。

    “嗖！”“嗖！”

    林雷、贝贝二人冲天而起，片刻就飞到了黑色城堡地正门处，城堡整体为黑色，可是这正门却是如同凄艳地鲜血般很是耀眼鲜红。单单看着这正门，林雷便觉得一股杀戮气息扑面而来。

    城堡门口站岗的就有十余人，尽皆穿着黑色铠甲。

    “来人止步！”其中一名守卫喝道。

    “我们要进入位面战场。”林雷直接开口。

    “你们还不让开。”贝贝却是冷喝道。

    这十余个守卫彼此相视，有些震惊。那呼喝地守卫表情立即友好起来，连笑道：“原来两位大人是要进入位面战场，不知道两位大人中，谁是九幽领主？”

    “九幽领主？”林雷和贝贝一怔。

    见到林雷二人脸上表情。那名守卫微微一皱眉。可还是接着道：“那么……两位大人中，谁是我冥界府主？”

    林雷、贝贝二人还是茫然。

    “嗨。我们要进入位面战场！你提什么九幽领主、冥界府主？”贝贝不耐烦地喝道，“赶紧带我们去空间之门。让我们进入位面战场，我们可是赶时间的，没时间和你们浪费！”

    刚才还有着笑容的十余名守卫，此刻脸色却是转冷！

    “滚！”其中一名守卫冷喝道，“别在这胡闹！再闹，别怪我们无情！”

    林雷和贝贝听得一愣，贝贝更是不由大怒：“你说什么！现在让我进去，我不和你计较，否则——”

    “我让你们滚！”那守卫冷然喝道，手中突然出现一柄黑色长枪，攸地便朝贝贝冷然刺去，这柄黑色长枪刺出便宛如黑色蛟龙飞出，空间产生了荡漾的波纹。可是贝贝却是直接一伸手，很轻易地一把抓住枪尖。

    那守卫一怔，愤怒欲要拔出，可却拔不出。

    其他守卫们也是一惊，

    “贝贝别惹过头，他们毕竟是主神麾下地人马。”林雷传音道。

    贝贝怒盯着这守卫：“说，如果不是看在主神的脸面上，我早就杀了你们几个。说……为什么不允许我们进去？”

    那守卫也意识到眼前人实力，虽然他们是主神麾下军队，可对方如果真地一怒下杀了他，他可就冤死了，他连道：“这两位大人，不是我不放你们进去。是真的不能进去！这是主神们制订的规矩，无数年来，也是一直依照的规矩。”

    “什么规矩？”林雷喝道。

    “要开启空间之门，进入位面战场。

    必须其中有一人是九幽领主，或者冥界府主。领主或者府主，可以带领一群人进去。可如果普通上位神，是没资格擅自进去的。”那守卫连解释说道。

    林雷眉头一皱，他忽然明白了。

    位面战争中地位最高地是‘统领’，也是府主、领主等人物，只有统领才能带人进去，普通上位神没资格进去。

    “怪不得主神说，让老大你先成九幽领主，再进去。”贝贝看向林雷。

    林雷也回忆起死亡主宰提过的那句话。

    “你是说，我找到一位九幽领主带我们进去，就行了？”林雷再次问道。

    “对，对。”那守卫连道。

    “可还有其他规矩？”林雷追问道。

    那守卫补充道，“位面战场中，是两个位面的战争。只有‘统领’和普通士兵。所以普通上位神进去只是士兵，是需要听从统领管理。不允许在位面战场中乱跑的！两位大人进去，也是需要服从安排。只有统领，可以独自带着自己人马，随意在位面战场中进行战斗。”

第十九集 蜕变 第三章 目标

    林雷心中恍然。zwxs8.com

    “难怪主神让我先成为九幽领主再进去。如果以士兵身份在位面战场，必须服从管理。根本没办法去找机会杀敌方统领。zwxs8。com”林雷明白，自己只有单独行动，才能更快地杀敌方统领。

    受别人管制，怎么能行？

    “除了这些，可还有其他规矩？”林雷再问道。

    “没了。”zwxs8.CoM守卫连道，“规矩很简单，统领有资格带人进位面战场。在位面战场，也是各个统领可以随意行动，士兵服从安排。就这些！至于立多少功劳，可以获得多少奖赏。在空间之门旁边的石碑上有记载！”

    林雷微微点头。

    军功、奖赏什么，林雷暂时不关心，毕竟现在连进去的资格都没有zwxs8.CoM，谈那些太早了。

    “贝贝，我们走。”林雷传音道。

    林雷、贝贝二人立即飞离了这焰骨山，在半空中贝贝便急切问道：“老大，我们现在又该怎么办？要进去，必须得靠九幽领主或者冥界府主。\\\\\\我们现在可只有两条路，找一个九幽领主带领我们进去。或者，zwxs8。com我们其中之一，成为九幽领主！”

    “第一条路行不通。(www.zwxs8.com)首发更新”林雷摇头道，“首先，现在九幽域中，还没进入位面战场的九幽领主。那是不想进去冒险，怎么可zwxs8。com能带我们进去？而且以普通士兵身份进去，是需要服从管理的。我这次进去，是以杀对方统领为目标的。”

    贝贝看着林雷笑了起来：zwxs8.coM“老大，你的意思是？”

    “想办法，成为九幽领主！”林雷缓缓道。

    “哈哈。我赞成。”贝贝眼睛发亮，随即皱眉道，“没那么容易啊。”

    “是不容易，这能当上九幽领主的。^”

    “对。”林雷点头道。

    “哦，你们要简略的，详细的，还是……最隐秘的那种？”红发青年说道。

    林雷一怔。

    这情报还分三个级别zwxs8？

    “看来价格肯定也有差别呢。”贝贝笑道。

    红发青年点头道：“那是当然，普通简略地一份，一万冥石。详细的，十万冥石。至于最隐秘的那一种。需要一百万冥石。”旁边的银发壮汉连道：“当然你们也是可以用墨石来交易的。“说说区别。”林雷饶有兴趣地说道。

    “普通的，就是八十一位领主，各自zwxs8.CoM擅长哪一种法则。战斗过多少场，胜利多少场。各自居住在什么地方。”红发青年说道。

    “详细的。八十一位领主擅长地法则，使用zwxs8.coM过什么绝招。还有他们是否去位面战场了。还有他们公开进行地战斗，每一战的情况描述等等。全部都有！”红发青年微笑说道。

    贝贝不由眼睛一亮。

    林雷也笑了。

    zwxs8.COM

    zwxs8这个好！

    连使用过的绝招，擅长法则等等都有。每一战情况详细描述zwxs8.CoM，的确够好。

    “还有最隐秘的呢？”林雷好奇道。

    “最隐秘的，连八十一位领主的亲人朋友，经常干什么，什么脾气等等。都有一些记录。当然……太隐秘地，真实性无法保证。除了这些文字资料外，还有许多浮影。都是八十一位领主地不少场公开战斗，记录下的浮影！”那红发青年说道。

    林雷、贝贝相视一眼。

    老天，这太详细了。

    文字资料配大量浮影，这样一来，绝对能对那些九幽领主有一个清晰地认识。

    贝贝哈哈zwxs8.COM笑道：“我们就要最隐秘的那种。”红发青年、银发壮汉等一群人都笑了起来：“好，我们安排人去拿一份出来。”

    一百万墨石，这对林雷而言的确不算什么。而对红发青年而言，这些情报完全可以复制，成本也是极低的。他们也知道……许多强者都会选择最隐秘的那种。而且对强者而言，一百万根本不会在乎。

    “这些都是！”银发壮汉从屋内走出来，抱着一箱子，箱子中有一大叠资料，而且还有大量的水晶球。

    “很好。”林雷走过去，目光略微一扫。

    “莲岩领地，领主赤威，居住在莲岩领地……”那最上面一张纸的一行字映入眼帘，林雷微微点头。

    “好，这是一百万墨石。”林雷递过一大块湛石。

    “如果两位，还需要知道九幽域其他讯息的，尽管来找我们。对待老客户，我们会九折优惠的。”那红发青年连笑道。

    林雷却是笑着一翻手，将那整个箱子直接收入空间戒指。

    有此详细情报，完全能确定该对付谁了。

第十九集 蜕变 今天请假一天

    期望大，不过写地自己并不满意。而第十九集，在我心中重要性还要更高。不知道怎么回事……

    请假一天吧。

    大家不必再等了。

第十九集 蜕变 第四章 赤岩领主

    焰骨领，城内的一家餐厅楼上包间内。

    “好了，不叫你们，你们不用进来。”林雷嘱咐道。

    “是，先生。”

    那服务人员端着餐盘离开包间，顺手关闭上了房门。

    “老大，快将那些资料、浮影都取出来吧。”贝贝连催促道，这资料到手林雷他们还没认真看过，其实也是没合适地点看，总不能在街道上看吧。“别急。”林雷笑着心意一动，那大箱子便直接浮现在桌旁的地上。

    林雷将餐桌上的两三样小菜和酒水都移到一边，便将那厚厚的一大叠资料搬上了桌上。

    “好多。”贝贝说着便伸手拿这些资料。

    “抓紧时间，贝贝，你和我一人一半，将这些资料都大概地看一遍。^^首发^^看看哪一个九幽领主，适合当作我们目标。”林雷说道，林雷说着便开始阅读这一大堆资料，林雷首先便阅读那介绍关于挑战领主的规则部分。

    要挑战领主，知道规则是很重要的。

    正在阅读的时候，贝贝忽然看向林雷，询问道：“老大，你去挑战，还是我去？”

    林雷抬头看了一眼贝贝，不由笑了：“贝贝，这要挑战九幽领主，不是什么人都能挑战的。前提是能够在他所在的领地获得百战胜，每天必须连战十场。贝贝……你难道能轻易连胜十场？”

    “当然有，我天赋神通噬神一出，我就不信他们挡得住。”贝贝自信道。

    “除了这天赋神通呢？”林雷笑着追问。

    贝贝一窒。

    若没天赋神通噬神，他贝贝也就防御强，可在攻击上也就靠一柄神格兵器罢了。\\\\\\靠神格兵器能击败一般上位神，可是敢上血战台的，都不会弱。否则就是去送死。贝贝想要赢。的确难。

    “我，我有天赋神通。老大你的假设不存在。”贝贝反驳道。

    林雷笑容收敛，郑重道：“贝贝，你如果这血战台的连续一百场战斗，你都靠天赋神通。第一。你灵魂之力只能施展两次。剩下的战斗，需要靠紫晶、灵魂金珠来补充灵魂之力，很会吃力。第二！”

    贝贝眉毛一掀。

    林雷继续道：“这第二。我们这次是去挑战九幽领主。所以最好，事先别将底牌都露出来。贝贝你想，你在血战台战斗的时候。就将你地天赋神通露出来。那……那位九幽领主肯定知道你的底牌。\\\\\\到时候一定会研究出对付你的方法！”

    “对付我的方法？”贝贝一怔，“他能有什么办法？”

    “先下手，杀了你。”林雷淡笑道。

    “我不怕。”贝贝说道。

    “如果他没把握杀你，或许这个九幽领主偷偷离开自己岛屿。然后就对外公开说，领主出去办重要事情。让你等上千年、万年的。你等得起吗？”林雷反问道，“我可知道，挑战……最多可延迟一万年地。”林雷也是刚刚看了规则。

    贝贝不由无语。

    的确，挑战九幽领主。并不是说挑战了。就能立即战斗。

    如这位九幽领主根本不在冥界，你即使挑战了……也要等对方得到消息，赶回来后再战斗。

    “贝贝，我们现在最不能浪费的是时间！”林雷郑重道。=首发=

    “哦。”贝贝无奈道。

    贝贝出马，林雷最担心地就是——那位九幽领主，看到贝贝施展天赋神通噬神，吓得不敢应战。偷偷溜走。这其实是很正常地事情。因为如果明知没有一点信心还去战斗。那就是送死。

    可是直接认输。很丢面子。

    所以，许多九幽领主就选择一个方法——偷偷离开。拖延到万年期满。

    一万年内还没应战，那九幽领主之位，就会直接转移给那位挑战者。

    这既是让挑战者得到领主的位置，也能让原九幽领主保留一点面子。按理说是两全其美，可对林雷而言，他必须抓紧时间加入到位面战争中。可位面战争也只剩下八百多年。****他拖延不得！

    “恩。”贝贝微微点头。

    “贝贝，我出手完全可以隐藏实力。比如我不龙化，并且不施展天赋神通。当然也要略微表现一点——黑石空间！就是黑石空间，那引力我也减弱威力。对付那些五星恶魔，六星恶魔级数，乃至七星恶魔，都足够了。”林雷淡笑道。

    降低黑石空间威力，和自己还是中位神时候，威力相当。

    林雷全力施展黑石空间，连普通的七星恶魔拼了命，也只能勉强抵抗，却是沦落到几乎任人宰杀地地步。

    若只是施展一成黑石空间威力，对林雷而言，已然足够。

    “我略微展露一点，足以赢得百战胜。相信那位九幽领主，也不会因为看到我这点实力就不敢应战。****到时候等战斗时候，再拿出全部实力。贝贝现在你仔细看看资料，看看当中谁的绝招，刚好被我克制。”林雷说道。

    贝贝也笑起来：“嘿嘿，老大你想阴人啊。恩，我查查看，谁实力被你克制。”

    林雷也开始仔细阅读那些资料起来。

    九幽领主中足足有81位，不可能各个都是完美到没有弱点，无可匹敌的那种。或许其中就有人，刚好被林雷克制。

    “好强。”林雷阅读着资料，不由倒吸一口凉气，“我刚抵达九幽域的第一站莲岩领地的领主，竟然这亿万年没人能撼动他的地位。绝招是施展一道透明火焰？中者必死无疑？”林雷看着这资料心中发寒。

    敢挑战那领主的强者，也是有底气有绝招的。

    可毫无疑问，尽皆被一道透明火焰击杀。****

    “老大，这焰骨领主，好厉害啊。这一亿年来有三个人挑战过他。都是被他一招杀了。”贝贝也惊呼道。

    “贝贝，这种无数年没人能撼动他位置地，而且挑战者，也被轻易杀死的。这些特强地九幽领主，暂时排除在外。”林雷连道。对那些根本没展露多少实力。地位一直没人撼动的九幽领主，林雷是没信心的。

    阅读着这大堆资料，林雷感到血液都在沸腾。

    大量的强者一次次挑战。一次次陨落。不过冥界中有无数追求巅峰的强者。在他们地心中，成为一府府主或者九幽领主，就是他们地梦想。为了梦想。这些人都不惜牺牲性命。

    偶尔也有获胜的，便成为新一任九幽领主！

    “九幽领主中，果然有几个强地变态，可有一些，还是不算太可怕地。****”林雷阅读到一些九幽领主的介绍，心中也略微松了一口气。81位九幽领主中，的确有类似于贝鲁特、丹宁顿那种无敌般地人物。

    导致，都没人敢挑战！

    “恩。这个不错。”林雷眼睛一亮，立即仔细地阅读着这一份资料，“哦，水系强者，灵魂防御极强。施展神力后，这物质防御竟然也能达到近乎无敌的层次。而且物质攻击极强！”林雷详细看了看此人实力介绍讲解，心中还是有点把握的。

    选择对手！

    对那种以灵魂攻击出名的九幽领主。林雷直接略过。物质攻击。林雷还有些信心，而此刻。他所看中的这位九幽领主，物质防御是靠运转神力形成的防御。源源不绝……防御强的变态。****

    “若我施展天赋神通龙吟，改变他周围时间流速。时间流速都改变了，他控制神力形成的物质防御，绝对不会再完美。特别再配合我地黑石空间强大引力作用。”林雷不由笑了起来，连忙开始仔细阅读这份资料的其他详细讯息。

    可是表情瞬间凝滞，因为他看到了第二页上的一行字：“什么，去了位面战场了？”

    “下一份。”林雷只能无奈选下一个。

    奈何……

    81九幽领主中，大多在灵魂攻击上都擅长。即使不擅长，灵魂防御一般都强。林雷的灵魂防御其实也还是很强的，上位神的灵魂之力，结合三**则玄奥，配合天赋青光，再加上有豁口的灵魂防御主神器。已经赶超一般七星恶魔。

    可毕竟对手是九幽领主，真正地巅峰强者。^^首发^^

    “老大，我这有一个。”贝贝忽然欢呼起来。

    林雷抬头便连问道：“现在在哪？不会去了位面战场吧。”

    “没有，这情报上描述，现在还在领地内。”贝贝连道。

    “说来听听。”林雷眼睛一亮。

    “这人和老大你一样，也是地系强者。”贝贝笑道。

    “哦？”林雷眼睛一亮，林雷其实还是最乐意对上地系地，因为他自己在大地法则方面研究最透彻，应付起来也会容易些。

    贝贝接着道：“这人灵魂防御极强，有记载地战斗中，被灵魂攻击，他根本没感觉。灵魂防御极其变态！可是他却不擅长灵魂攻击，也没见过他有厉害的灵魂攻击。这情报上推测，这人很可能有灵魂防御主神器。”

    林雷微微点头。

    大地法则，虽然有大地脉动，能牵扯到灵魂方面。可毕竟不算太强。

    在灵魂上强地，是生命规则、死亡规则、命运规则、火元素法则。

    “他最强的，是物质攻击。一拳就能轻易轰碎上位神器！他的拳头和他的那柄战刀，攻击力很可怕。还有……他特擅长速度。速度强的变态！几次挑战他的人，还没碰到他，就被一拳砸飞，认输了。”贝贝解释道。

    林雷咧嘴笑了起来。

    速度？物质攻击强？

    速度再快，在自己的全力黑石空间中，还能有多快？

    物质攻击？

    自己龙化后，通过神剑留影施展圆空裂。这一剑威力估计不比对方弱多少。

    “还有天赋神通龙吟。”林雷笑了。

    “老大，这一大堆资料我都看了一个遍，我感觉，这一位九幽领主，是刚好被你克制的。你应该有超过八成把握。只是我不知道……这个九幽领主，有没有藏拙。”贝贝无奈说道。

    藏拙？

    地系的，即使懂灵魂攻击，也不可能如死亡规则、火系强者般那般可怕。毕竟死亡规则，大多都牵扯到灵魂。命运规则，更是几乎都和灵魂有关了。

    “说藏拙，谁都可能藏拙。不过既然是地系的，我还是有些把握的。”

    “给我看看。”林雷连从贝贝那接过这一份资料。

    开始仔细观看这份资料，观看资料中这位九幽领主的历次战斗，林雷略微放松了些。这位九幽领主最特殊的就是速度和物质攻击，两相配合起来，简直快无敌了。奈何……他刚好被林雷克制。

    或许，这位九幽领主，对上那些擅长灵魂的超级强者，能轻易胜。可碰到林雷……

    “赤岩领的？”

    林雷微微点头，“就是他了！”

第十九集 蜕变 第五章 崛起

    九幽域八十一领之赤岩领，城内街道上。

    林雷、贝贝二人并肩行走着，林雷脸上也难得露出了一丝笑容。在那焰骨城内餐厅中，林雷和贝贝最后决定了目标为这赤岩领主，并且也仔细研究了一番这赤岩领主的详细资料，以及关于赤岩领主的浮影。

    看过那些浮影，林雷也惊叹……

    这赤岩领主的速度，的确很变态。自己见过的人中，还没见过有如此快的。不过林雷也有十足信心。擅长速度的，遇到黑石空间。即使是兔子般矫捷也要变成乌龟般缓慢！

    “城内是不允许战斗的，只有血战台内的挑战者，可以战斗。”林雷、贝贝二人很快来到血战场外。

    血战场的占地范围，和林雷当初在汨罗岛遇到的斗武场相差无几。不过这血战场为圆形。****即使站在血战场外，林雷都能感受到一股强烈的能量波动，从血战场内部传递了出来。

    “哗一片兴奋地欢呼声响起。

    “气氛很热烈啊。”林雷笑了，“贝贝，我们先去看看。”

    “恩。”贝贝眼睛发亮，“在外面，就感到那气氛，比汨罗岛斗武场气氛还要热烈啊。”

    这血战场要进去观战同样是收费的，费用不过比汨罗岛要低。每个人需要缴纳10冥石即可。林雷和贝贝缴纳了费用后，顺着廊道，很快就来到了血战场内部。刚靠近过去，就感觉一阵热浪呼啸出来。

    “呼，这里得有近百万人。”林雷环顾看台。

    看台上坐着大量的观众，因为看台范围极大，从林雷所在位置。看对面的看到，就如同在看密密麻麻的蚂蚁一样。\\\\\\人极多。这里的观众，有壮硕的大汉，有冷酷消瘦的青年，也有一些看似苍老地老者。也有许多或冷漠，或热烈的女人。

    一个个或是兴奋地呼喝着，或是冷漠仔细欣赏着。

    有人类模样的。也有不少人保持着各自奇特种族的模样。三只眼的，四只耳朵地，六个手臂的……等等。

    “气氛还真热烈！这血战台战斗。应该是整个九幽域最精彩的事情了。”林雷明白，能够赶到九幽域地，几乎都是好战地，想追求巅峰的。而血战台刚好又是挑战九幽领主的必经之路。

    这也令血战台战斗，在九幽域有了很特殊地位，关注人极多。

    林雷这才朝中央地血战台看去。

    两道人影正战斗血战台上方，只见那一道火红色身影陡然腾空而起，一股模糊的刀形在半空中一闪而逝。****而后就轰击在对面那黑袍男子身上，那黑袍男子直接被轰击身体抛飞起来，鲜血飞溅，然而他的脑袋却已经爆裂成碎片了。

    而后黑袍男人重重落在地上一动不动。

    “死了。”林雷眉头一皱。

    “吼那火红色身影这才落地，显露出身影，这是一个有着火红色乱发的少年，他双手挥舞着。兴奋的发出怒吼声。同时还很自信地喝道，“下一个！下一个！”

    整个血战台上也立即响起了欢呼声。不过也有许多观看的人也嘶吼着：“杀了他！那位兄弟，去杀了他！”林雷看得嘴角微微上翘，这血战场的气氛的确很火爆，地确……血战台战斗，或许是九幽域少有的一项娱乐了。

    “那人实力不错。\\\\\\”林雷一笑。

    贝贝转头瞥向林雷，笑道：“老大，你准备第一个对付他？”

    “贝贝，你在这等着，我去报名。”林雷起身。

    “恩。”贝贝连点头，他对林雷有十足信心。

    “哦？”坐在林雷、贝贝旁边看台上的人们听到二人对话，都惊异转头看向林雷。显然知道林雷要去血战台战斗。

    “嗨，有胆量。”顿时旁边因为黑发红色瞳孔女人盯着林雷，眼睛发亮，“你可要多撑几场，大姐我支持你！”在林雷周围这一圈人中，顿时有不少人开始向林雷喊起来，大多是鼓励支持的。

    就因为林雷曾坐在他们旁边，他们便支持林雷了。

    当然……

    血战台战斗，还是要看个人实力。****

    报名战斗是免费的，不过那个管理人员还是惊异看向林雷：“雷先生，你说什么？连续战斗十场？”

    “对。”林雷微笑点头。

    “这可不能着急。这连续战斗十场，可不是你说能战就战的。等你赢一场，才能决定继续下一场。”那管理人员说道，这也是规矩，如若挑战者第一场就死了，怎么继续接其他九场战斗？

    林雷看了一眼这管理人员：“那你，就看着吧。”

    不过……这去参加战斗的人，有不少。

    林雷需要排队轮着来，当轮到林雷地时候，却已经战斗了七八场了。那位红色乱发少年早已经下场了。这红色乱发少年，今天已经连赢十场了。这红色乱发少年，从选手通道走出来地时候，还很孤傲的扫视了林雷等一群人一眼。\\\\\\

    林雷只是淡然一笑。

    忽然——

    血战场内传来海啸一般地欢呼声，同时一道响雷般的声音响起：“我们的强者乌特已经连胜三场了，现在请挑战者雷出场！”

    林雷眼睛一亮。

    雷是他自己报名时候说的名字。

    “雷先生，快点。”那管理人员连向林雷喊道，林雷却是一笑，当即身形一动，直接沿着选手入口通道，直接穿过通道，来到了还有着血腥气息的血战台。

    血战场看台上许多人都欢呼起来，只见一身天蓝色长袍。就好像在自己庭院散步的青年，来到了血战台上。直接缓缓悬浮起来，和他的对手——那名双眼赤红的黑色劲装有着长鞭的男子对立着。^^首发^^

    整个血战台气氛火爆。

    可林雷却很平静，似乎一点都没感觉到。

    “老大，杀了那小子！”响亮的声音瞬间响彻血战场。

    林雷不由笑着转头看过去。那正是贝贝。

    就在林雷转头地一瞬间，那名赤色眼眸的黑衣男人眼眸中掠过一丝不屑：“生死战斗，还分神！”同时身形“刷！”的划过一道黑色幻影。瞬间就到了林雷身前。而林雷此刻似乎还没反应过来。那名黑衣男人却是丝毫不留情——

    一道幽芒立即从这黑衣男人亮起。

    “嗡

    土黄色光芒突兀地覆盖而下。“啊！”那黑衣男人措手不及下，控制不住直接极速下坠，“蓬！”的一声狠狠砸在血战台上。^^首发^^碎裂地石块乱飞，石粉抛

    “嗖！”林雷闪电般落下。

    黑石空间范围内的黑衣男子，还未站稳，就被林雷一脚踢在胸口上，直接被踢得抛飞起来：“我认输！”那高亢地声音立即响彻整个血战场。黑衣男人这才惊悸地看向林雷，感受过黑石空间。他也吓怕了。

    “我也有近六星妖魔实力，竟然速度都控制不好。”这黑衣男人心中忌惮，“原来人家不是大意。而是早有准备……刚才那一脚，如果是踢在我脑袋上，我恐怕……已经死了。这人，太强，太强！”

    他却不知……

    林雷才施展黑石空间一成威力，若是全部施展，别说是他这个还不及六星恶魔的小子。就是七星恶魔也抗不住。

    “谢了。\\\\\\”黑衣男人感激一躬身。当即朝选手通道飞去。

    林雷依旧悬浮在血战台上空，那人和他无仇怨。来这血战台，在林雷看来……自己已经是欺负那些小辈了。再下杀手，就过分了。下杀手……一般是实力相差无几，无法留手。

    “雷！”

    “雷！”顿时看台上兴起一片欢呼声，特别是那些在九幽域长大的，下位神、中位神们，更是欢呼地响亮。林雷刚才出手根本就是轻易蹂躏对方。实力差距一眼看出来了。

    “我们地强者雷刚才在台下和我说，要连战十场。原本我不敢相信，可现在看来……可真要进行十场。下面第二场，雷特出场！”那响亮地声音再次在整个血战场回响了起来。

    听到林雷要战斗十场，顿时看台上，原本保持沉默地人，也难得喝彩喊起来。^^首发^^

    这种强者出场，才是让人激动的。

    第二场！

    一招，黑石空间覆盖下，林雷将那人踢得整个人陷入血战台内。林雷胜！

    第三场！依旧一招，林雷胜！

    第四场……

    即使使用黑石空间一成威力，也很可怕了。而且那些挑战者，都没达到七星恶魔境界，尽皆被林雷一个个轻易击败。

    “蓬！”

    黑钰重剑直接拍击在那名银发男子胸膛上，顿时轰的声，空间中都隐现出裂缝，那名银发男子直接抛飞起来，胸膛直接出现一个大窟窿。还在半空地时候，便连喊我认输！，差距真的很大！

    “你不错了。”

    林雷淡笑看着他，“能让我拔剑了。”

    血战场比赛中，林雷早有决定即使使用武器，也是使用黑钰重剑和紫血软剑。至于神格兵器留影，那是等到和九幽领主战斗才用的。

    “十战胜！！！”血战场主持的人，声音高亢起来，“雷他说要战斗十场，果然十场！雷他的实力的确很强，我看他，或许能够百战胜！”连续百战，难度要大的多。毕竟许多高手，平常是懒得出手。

    遇到这种强者，才会出手的。

    那整个看台上，不少人都兴奋地吼叫欢呼起来。

    “雷！”

    “雷！”……

    欢呼声犹如浪潮一般澎湃着，可林雷只是笑笑。

    “明天，继续。”林雷心中默默道，转头又飞回了选手通道。

    血战台战斗，那是赤岩领强者们极为重视地。在赤岩领内，一般数年内都难得有一个百战胜强者诞生。因为每当一个人连赢数十场后。就会有些心痒的高手出场，来比试战斗，这些强者可不是只出来一个，而是几个接连出来。这也导致，很少有百战胜强者出现。

    随着时间持续。

    雷这个名字，也被赤岩领内不少真正的强者注意了。

    一天又一天的连胜。

    第五天，依旧连胜。

    第六天，依旧连胜！

    林雷的胜利，很明显没耗费多少力气。这也令许多人明白，这雷实力可不止这一点呢，这也令这几天，去血战场观战的人格外的多。大量地人都是看林雷战斗！许多人都期待着……林雷能继续下去，能惹得有真正地强者出现和他战斗。

    终于，能让林雷重视的强者，出现了。

    Ps：第二章到，番茄曾经说过平均每天更新要达到两章。而这个月番茄速度地确没跟上。截至到昨天，番茄更新了51章。3月有31天，需要更新62章，也就是说，番茄需要在最后三天，更新11章才算完成任务。恩，努力！今天还有更新

第十九集 蜕变 第六章 无可阻挡

    赤岩领，领主府邸内。

    此刻赤岩领主正躺在椅子上，闭着眼睛。

    赤岩领主身高只有一米七，在冥界中的确算是小个子了。他整个人看起来很消瘦，此时他穿着无袖的短衫，露出那犹如铁铸的双臂。短衫即使罩在身上，可那股雄浑气息也掩盖不住。

    这就是九幽域八十一位领主之一的赤岩领主。

    “大人。”一位黑袍银发青年走到旁边躬身。

    “恩？”赤岩领主睁开眼睛，他的瞳孔竟然是竖着的，而且还是紫色的！让人不由发怵。

    “大人，在我们赤岩领的血战场内出现了一个高手。”黑袍银发青年恭敬道，“这人叫雷，已经连胜六十场。从这六十场的表现来看，我估计，这人至少有七星妖魔实力，这人是擅长大地法则。^^首发中文小说吧^^大人，是否去看看他的战斗？”

    “大地法则？”赤岩领主粗黑的眉毛一掀，随即淡笑着闭上了眼睛，道：“既然是大地法则强者，我就不用亲自去了，这事情甘默雷你去负责。同时也用浮影记录下来，如果出现让你惊奇的，再将浮影给我观看。”

    “是，大人。”这甘默雷躬身。

    甘默雷很清楚赤岩领主，在大地法则方面的成就，虽然还未大圆满。可是大地法则的各种攻击，赤岩领主还是都知晓的。

    不过赤岩领主却不明白……

    林雷的黑石空间，已经超出玄奥的范畴。那是雷斯晶的天赋神通。林雷也是靠着黑石才能施展。

    林雷在血战台的第七天。

    这一天血战场看台上人格外的多，在赤岩领境内，这血战场已经很久没出现能连胜这么多场地人了。=中文小说吧首发=许多人都想看看……这个叫雷的男子到底能走到哪一步。是否能引出一些真正的七星妖魔级别强者。

    “这一场战斗结束，哈哈，大家肯定期待很久了，下面就是已经连续获得六十场战斗胜利的雷出场！”那声音陡然高昂起来。

    陡然——

    整个看台上响起了此起彼伏的欢呼声。之前比较低等级地战斗，让一些人没提起精神。可一听到雷出场，顿时一个个眼睛发亮，欢呼声更是接连不断。而此刻在看台的不起眼一侧，一名黑袍银发青年和一名黑发中年人并肩坐着。

    “甘默雷。”这黑发中年人淡笑道。“你是奉领主命令过来的？”

    “只是来看看。\zwxs8.com\”甘默雷一笑道，“这人也是修炼大地法则地，还不足以令领主重视。对了。西奥博尔德。你对这个雷，有没有兴趣？”

    “我今天刚来看。不过我地老朋友帕姆已经去报名了。如果他能战胜帕姆，我便去试试看这小子实力！”黑发中年人西奥博尔德淡然笑道。甘默雷听得眼睛一亮：“帕姆也要出场了？”

    就在这二人谈话期间。

    “蓬！”黑钰重剑便将对手拍击地飞了起来。

    “我认输！”那人连喊道。

    林雷收剑依旧凌空站立。暗自摇头：“这挑战九幽领主，必须得百战胜。的确是浪费时间。”林雷经历了七十一场战斗，可是却没有感到丝毫威胁。这些对手，最强的也就六星恶魔层次。\zwxs8.com\

    林雷在中位神地时候，便能击杀一般七星恶魔。

    如今更是上位神，已然有一般修罗的实力。对付这些人，当然很轻松。

    “各位！现在我宣布一个让大家惊喜的消息！雷的下一战对手，就是我们赤岩领的。曾经获得百战胜的帕姆先生！！！”兴奋地声音在整个血战场响起，顿时血战场一下子安静了下来。

    连谈话中的甘默雷，和西奥博尔德二人，也是扭头看去。

    “帕姆要出场了。”黑发男人西奥博尔德笑了起来。

    而安静霎那的血战场，瞬间再一次喧闹了起来，那呼喊声更是响亮，大量地观众们更是咆哮起来：“雷。击败那个帕姆！！！”

    “帕姆！！！”

    “雷！！！”

    整个血战场都仿佛沸腾了一般。**zwxs8.com**连许多冷静的人都肆意呼喊了起来，各自支持的人加油。很明显近期赚取了大量人气的林雷呼声似乎更高一些。可那帕姆。毕竟是曾经的百战胜强者。

    两大强者对战？

    谁会赢？

    如此大战，那是血战场最热闹最疯狂的时候。

    “哦，曾经的百战胜？”林雷眉毛一掀转头看去。这时候贝贝地声音在林雷脑海中响起：“老大，这可是一个曾百战胜地强者，你可不能再大意了。如果你输了……那就换我上。我去挑战领主。”

    林雷听了不由一笑。

    “嗖！”一道绿色幻影从通道中迸射而出，而后就悬浮在半空。**zwxs8.com**林雷仔细看去——

    这帕姆穿着绿色长袍，那一双白色眉毛垂下，虽是白发白眉，可容貌却如少年。这帕姆脸上总是有着笑容，此刻他正眯着眼睛看着林雷：“雷？在赤岩领，难得遇到一个好对手。你可别让我失望。”

    林雷淡然一笑。“出手吧。”林雷开口。

    “哦，还很猖狂。”帕姆淡然一笑，陡然一甩手，一道绿色光芒便亮起。

    林雷和帕姆的这一战，惹得整个看台上所有人都集中精神观看。就是贝贝也是盯着那看台。唯有那西奥博尔德和甘默雷二人，一边悄然神识传音，一边观看着这一场即将开始地大战。

    “甘默雷，你说谁会赢？”西奥博尔德传音。

    “应该是雷。^^中文小说吧首发^^”甘默雷传音道，“这雷，我感觉他的实力，至少和你一个层次。而帕姆。虽然也达到七星妖魔层次。不过也是勉强达到。他的物质攻击和灵魂攻击虽然都算得上强。可都不算强的变态。不过，他修炼水系，要击败他也不容易，这帕姆，应该能坚持一段时间。”

    “和我想的一样。”

    西奥博尔德也笑了。“当初我击败帕姆，也是花费了一些精力。修炼水系的强者，大多很难缠。”

    就在这二人商量期间。表情陡然凝滞了。

    整个血战场也是寂静了片刻。随即便是轰然沸腾了起来，许多人议论纷纷了起来。整个血战场一下子嘈杂了起来。所有人都无法理解，刚才那一幕到底是怎么回事。不但他们不理解——

    就连甘默雷二人也不理解。^^中文小说吧首发^^

    “怎么会这样？”甘默雷难以置信道。

    “这帕姆。故意输掉地？”西奥博尔德也有些不解。

    刚才战斗情况是这样，林雷施展开黑石空间笼罩着对手，那帕姆的确够强，能够硬撑着没下坠下去。可速度却是无法和林雷相比了。林雷靠着速度以及紫血软剑开始攻击对手。

    可明显帕姆防御极强，林雷不龙化，攻击力无法破开帕姆的防御。

    龙化，是林雷的一个底牌。林雷不愿意用出龙化，而是使用了灵魂混乱。林雷达到上位神境界后。施展灵魂混乱这一招，如帕姆这种普通七星恶魔，也是灵魂有一瞬间地浑浑噩噩。

    就这么短短霎那，直接被林雷一剑削掉了脑袋。

    帕姆地脑袋飞了起来，和身躯又连接起来。^^首发中文小说吧^^

    “谢谢！”帕姆感激道，若林雷劈掉他脑袋，帕姆便死了。

    他输的不冤。黑石空间结合灵魂混乱。那可是炼狱统领雷斯晶地绝招，输在这一招上。也是应该。

    “呼！”西奥博尔德陡然站了起来，不过依旧有一个神分身坐着。他盯着处于血战台上空的林雷：“甘默雷，我下去试试他。”他留下神分身，也是担心那林雷会下杀招，虽然之前林雷都留情。可不一定永远手下留情。

    “小心点！”甘默雷连道。

    “放心，他要赢我没那么简单。”西奥博尔德说道，说着便走开了。喊起来。

    不少人更是将林雷当成目标！要超越的目标！

    “各位，今天雷他已经连续胜利了九场，甚至于其中有一场对手更是帕姆！不过即使是帕姆，依旧输给了雷。\zwxs8.com\而今天地第十场出场地强者。他现在就在我身边，说实话，对即将开始的一战，我都激动了，我旁边这位，可是一个比帕姆更厉害的强者！大家能猜到，他是谁吗？”

    顿时整个血战场看台上，大量地观众都激动呼喊了起来。

    能看到一场七星妖魔级别的交战，已经难得。竟然还有一场？似乎对手更强！

    “他，西奥博尔德！”主持人员的声音高亢起来。

    血战台上方。

    林雷依旧冷静地凌空而立，看着看台上许多人兴奋、呼喊的样子。林雷有些好奇：“西奥博尔德？能有多厉害？”林雷朝通道看去，只见一名黑发中年人飘然飞了出来，他一飞入血战场，就朝林雷看来。

    “没想到，你还会灵魂攻击，而且那般奇特。”黑发中年人开口道，他刚才在挑战者的通道外，已经见到帕姆，和帕姆谈过了。不过帕姆也是以为林雷施展一种奇特的灵魂攻击，让他处于浑浑噩噩中。

    林雷微微一笑：“废话少说，出手吧。”

    西奥博尔德眉头一皱。

    “哼。”只见他怒而眼睛微微眯起。

    “咻！”“咻！”

    两道黑光突兀地从西奥博尔德的眼眸中射出，直接射向林雷。林雷不由惊异地连飞退：“好特殊的灵魂攻击。”灵魂攻击速度太快，林雷也闪躲不及，这两道黑光直接没入了林雷地体内。

    “嗤嗤林雷的灵魂之力犹如虚无剑波一般，在豁口区域抵挡黑光。

    而那黑光，大半威力消耗在灵魂防御主神器上。剩余的那点威力，根本威胁不到林雷。

    黑石空间、灵魂混乱，几乎一瞬间席卷对手。

    西奥博尔德灵魂修为显然还不够精深，也陷入浑浑噩噩中。直接被林雷一剑削飞了脑袋。

    “你输了！”林雷淡漠道。

    整个血战场再次寂静。

    “怎么回事？”甘默雷连询问道。“好厉害的灵魂攻击。”西奥博尔德摇头道，“我也是瞬间迷糊了，直接被击败。”

    “灵魂攻击？”甘默雷心中却放松了，“这雷，实力的确强。可遇到大人，必输无疑。”

    他的大人赤岩领主最不惧怕的便是灵魂攻击。其实这也是林雷施展灵魂混乱地原因，施展这一招……那赤岩领主不会有丝毫惊惧地。

    经过第七天的这两场大战，林雷地连胜势头再也无人能遏制，一气呵成！林雷接连在第八天、第九天、第十天获得了全胜！成为了赤岩领这几年来唯一一个新诞生的百战胜强者。

    ps：第三章到，继续写，还有第四章。

第十九集 蜕变 第七章 一把火

    血战场看台上。

    许多人都议论了起来，话题几乎都牵扯到此刻在血战台上的林雷。因为就在刚才，林雷成功完成第一百场战斗。可在成功地同时，也让那些观众明白——恐怕以后很难看到林雷的战斗了。

    “嗨，刚才你喊的最兴奋，老大，老大的，你认识雷大人？”一名银发少女瞥向旁边的贝贝。

    “当然认识，就是我老大。”贝贝一摸鼻子，自信道。

    “我还说，是我大哥呢。”那银发少女哼了一声说道，随即有些崇拜地看向林雷。这银发少女也是在九幽域长大，也受环境影响。对强者的崇拜，比冥界其他地方更甚。

    “不相信我。”贝贝对这银发少女，是无话可说。

    就在这时候——

    血战场回响起一道浑厚声音：“各位！”声音还在响着，那道人影已经飞到了血战台上空，和林雷相邻。这人穿着金色长袍，有着一头耀眼的金色长发，他正笑着朗声道：“今天我们血战场又出了一位百战胜强者，他就是——雷！”

    林雷对这金发男人笑着点头示意。

    林雷在等百战胜地证明——血战印，有了这块血战印，自己才算真正有资格去挑战九幽领主。

    “大家安静！”这金发男人朗声道。

    顿时血战场看台上停止议论，都看过来。

    “现在我将这枚代表荣耀的血战印，交于百战胜强者雷”说着，这金发男人取出了一块六芒星形状的红色印，微笑地递给了林雷，“林雷，从今天起。你的名字，这一百战的事迹都会陈列在我们血战场内。”

    林雷笑着接过。

    “就这玩意。”林雷低头看了看，自己这一百场战斗也是为了获得挑战九幽领主的资格。

    “当然，这血战印也代表，你如今有资格去挑战我赤岩领伟大的领主大人！”金发男人朗声笑着道，“雷先生。我问你，你是否要挑战我赤岩领地领主大人呢？”此话一出，整个血战场再次热闹起来。

    “挑战领主！”

    “挑战！”

    “雷，挑战领主吧！”

    血战场看台上大量的人们都在呼喊着，不过其实大家也明白，每次给予这血战印都会这么询问。而观众们凑热闹也会这么喊，大家当然希望看到一场九幽领主参与的战斗。可所有人都明白——

    这只是一个形式而已。

    挑战九幽领主。这在九幽域发生次数是极少的。一般上亿年才那么几次。每个胆敢去挑战九幽领主的。一般都是有一些把握，有一些依仗才赶去的。林雷虽然表现不错，可在观众看来，距离九幽领主还要很长一段距离。

    毕竟无论是帕姆，还是西奥博尔德，和九幽领主一比，一就一婴儿和成年人相比。

    “你说雷是你老大，那你说，雷会挑战九幽领主吗？”银发少女笑看着贝贝，贝贝却是很确定地点头道：“毫无疑问。我老大他肯定会挑战九幽领主！”

    “哈哈……”银发少女顿时低声笑了起来，“连撒谎都不会。”

    “不信你看着。”贝贝却是说道。

    “其实我来血战场战斗！”林雷地声音陡然响起。

    血战场上议论声顿是降低了。

    林雷脸上有着笑容：“目的就是为了获得和赤岩领主战挑战的资格！”

    顿时，一片寂静。

    所有人都盯着林雷。在林雷旁边的金发男人难以置信看着林雷：“不会吧，这雷先生，难道今天真地要挑战赤岩领主？太疯狂了，太疯狂了！”这百战胜强者虽然厉害，可是每几年还是会有一个。

    可挑战九幽领主的事情。那是一亿年。才发生几次。

    “不会吧。”那银发少女也有些紧张了，不由瞥了瞥旁边的贝贝。贝贝却是对她自信一笑。

    所有人都仔细听着，心中期盼着。

    “现在我终于获得了这个资格。”林雷环顾众人，“今天我在这，当着大家的面，公开宣布！我，正式向赤岩领主发出——挑战！！！”

    “挑战！！！”

    这一道声音在血战场不断回荡了开来，所有人都寂静许久。

    这是上千万年来，赤岩领内，又一次地向强大地赤岩领主发出地挑战！

    赤岩领主，尊贵！强大！

    挑战他地人，一个个陨落。

    可是众多强者们有着不屈的心，为了心中的梦想、目标！即使会身死，他们依旧会不断地挑战，不断地冲击……终有一日，会击败这一位赤岩领主，成为新一任的赤岩领主。然而在这过程中……死去的人很多、很多！

    看台上超过百万的人，看着处于中央的林雷。

    在他们眼中，林雷就是一个挑战九幽领主权威地，无畏的战士！

    “雷！”有一个银发老者第一个正容喊道。

    “雷！”顿时他周围的一大群人也喊了起来。

    “雷！”整个血战场都响起了统一的声音。

    犹如雷鸣般响彻天地，这些人们在以他们仅有地方式，为林雷加油、鼓励！在他们眼中，敢于向九幽领主挑战的，都是英雄！无畏的英雄！

    赤岩领内几乎所有人都想挑战九幽领主，想自己成为新一任的九幽领主。可是他们明白自己的实力，他们连那么一点勇气都没有。可是心底深处……他们都有着如此渴望。而林雷现在挑战，很自然地，这群人会认为，林雷是他们这一大群人中的一个代表——

    他们期盼林雷能赢！

    即使他们心底深处认为，林雷会和过往挑战领主的人一样。会死去。

    在血战场内，当着过百万人地面，新晋百战胜强者雷公开宣布挑战赤岩领主！这一道消息，就仿佛一把火掉入了枯草遍野地草原中，很快传遍了整个赤岩领，赤岩领过亿地人么。都在议论着。

    他们都在期盼着！

    期盼着林雷和赤岩领主地一战！

    赤岩领城内，一座酒店独立庭院内。

    林雷和贝贝正轻松地喝着酒。

    “贝贝，你说我这样宣布挑战了，那赤岩领主应该会知道吧。不需要我再亲自登门挑战吧。”林雷有些不确定地询问道。

    “行了，老大，你等着就是了。”贝贝却很随意，“九幽领主耶……那是什么身份？和地狱府主、炼狱统领一样。都是高高在上的。单单论地位。他们仅在主神之下。这种地位的人。面对你地挑衅，会没反应？”

    林雷笑看着贝贝：“你这话说的，真是……”

    林雷陡然转头朝院门口看去，贝贝也看了过去。

    “砰！”“砰！”敲门声响起。

    “我估计啊，领主的人来了。”贝贝连跑过去，打开了房门。只见一名黑袍银发青年站在门口，朝庭院内看去，目光落在了林雷身上，他脸上露出了笑容：“雷先生，我。甘默雷，赤岩领主府地管家。”

    “请进。”林雷淡笑道。

    贝贝则是笑着对林雷一眨眼，同时灵魂传音道：“老大，我说的准吧，领主的人来了。”

    这甘默雷笑着走进来，开口道：“雷先生，我这次过来。是代领主大人向你发出邀请。请你去一趟领主府邸，商议一下你那挑战的事情。”

    “商议？”林雷眉毛一掀。“商议战斗时间、地点？”

    “有这一方面。”甘默雷淡笑道。

    “不需要商议了，你们宣布时间地点，即可。”林雷淡笑道。

    “雷先生，还有其他事情，还是去一趟为好。”甘默雷说道。

    林雷和贝贝相视一眼，最后林雷还是站了起来，微笑道：“既然甘默雷管家和领主大人，如此邀请，那我兄弟二人也就随甘默雷管家你走一趟。”贝贝脸上也露出笑容，传音给林雷：“老大，那个赤岩领主，总不会想悄悄地对我们下黑手吧。”

    “应该不会，要杀，还不如公开杀我们，下黑手，未免太失身份了。”林雷传音道。

    “恩。”贝贝传音道，“老大你说的也对。不管了，如果他下黑手，我直接施展噬神对付他。”

    在这甘默雷的带领下，林雷、贝贝二人很快就来到了赤岩领主的府邸所在。这赤岩领府邸周围，有着大量地战士巡逻着。林雷扫视了一眼：“人还真多，这外围就有数千人上万人了。而且都是上位神！”

    九幽域人口不算多。

    可绝大部分都是上位神，这领主府邸地巡逻战士，自然都是上位神。

    赤岩领主府邸占地极广，林雷他们也是走了好一会儿，才来到一空旷地练武场内，而一名穿着短衫、长裤地精壮少年正如标枪般笔直站在那，说是少年，那是身高、体型的缘故。整个人体型如贝贝般。

    可是……

    眼前人，却散发着一种彪悍气息。

    “大人，他们来了。”甘默雷恭敬道。

    林雷不由眼睛眯起，仔细看向那穿着短衫、长裤的精壮少年：“果然和浮影中一样。”

    “呼。”这赤岩领主转身看过来，那一双紫色的竖着的瞳孔，却是让林雷、贝贝心底一惊。虽然看过浮影，可浮影毕竟清晰度有限，林雷也只能看到两道人影在交战。根本看不清瞳孔模样。

    “领主。”林雷开口。

    赤岩领主单单看林雷、贝贝二人，就感觉到这二人应该不弱，他淡漠开口道：“今天请你们二人过来，是因为我懒得再去进行什么战斗，给那些人观看到。同时我对杀死你雷，也没任何兴趣。所以，你还是公开宣称，撤销你地挑战吧。好好回去修炼去。”

    林雷、贝贝一怔。

    “嗨，说这个干啥？”贝贝不由开口。

    “赤岩领主，不必再说，我期盼着和你战斗。”林雷开

    赤岩领主皱眉看了一眼林雷。

    “哼！”只见这赤岩领主一甩手。

    “啪！”就好像一道鞭子狠狠地抽出去，击打在空间上一般。这简单的一甩手，一击拳。整个拳头就这么轰击在空气上。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    空间直接爆裂出一个个窟窿，而且还延续下去，就好像这圆环，一环套一环，这空间窟窿竟然连续爆裂数十个，形成一个空间大豁口，足足延续了十余米。最后才消弭。

    “好可怕的一拳。”林雷眼睛陡然暴增，“大地脉动，土之元素、力量玄奥、生之力……这简单一拳，我就感觉到四种玄奥，是否拥有第五种玄奥，我也无法确定。太强了，怪不得能一拳就轻易轰碎上位神器。”林雷必须得承认，这赤岩领主在大地法则方面的领悟，绝对超过了自己。

    “有自信接下我这一拳，就选择挑战吧。”这赤岩领主淡漠道。

    旁边的甘默雷也在一旁笑吟吟看着，他认为林雷绝对会放弃。

    “那就请赤岩领主，告诉我战斗的地点，和日期吧。”林雷开口道。

第十九集 蜕变 第八章 风云聚会

    “恩？”赤岩领主猛然转头，锐利的目光射向林雷。

    “他——”旁边的管家甘默雷也震惊地看着林雷，刚才赤岩领主已经展露了其强大实力。这个神秘的雷竟然还有胆量挑战。这是愚蠢还是有胆量？甘默雷重新仔细审视眼前的林雷。

    “当然，我也可以不挑战。”林雷陡然话音一转。

    “恩？”赤岩领主看着林雷。

    “老大……”贝贝却是有些急了。

    林雷淡笑道：“赤岩领主，这一次挑战你，一是我想追求修炼的巅峰，成为九幽领主也算是对我修炼的肯定。而第二个原因，就是为了能够进入位面战场！如果赤岩领主你，愿意带着我兄弟二人进入位面战场。同时，在位面战场内，你按照我的意愿，带着我兄弟二人在位面战场内行动。那我也可以选择不挑战。”

    林雷本来就是为了进位面战场。

    若这赤岩领主，能带他和贝贝进去，还听他意愿行动。那岂不省事？

    “位面战场？”赤岩领主冷漠瞥了二人一眼，“你们二人为了那主神之力，就敢去位面战场。单单这勇气，便值得我佩服你们二人。”林雷听了心中明白，位面战场的军功获取的宝物，可不单单是主神器。也可以是主神之力。

    “真是找死。”旁边的甘默雷低声道。

    “是否找死，不需要你管。”贝贝哼声道。

    “这个要求，我不可能答应。”赤岩领主淡漠道。

    “那我就继续挑战。”林雷很干脆地说道。

    赤岩领主那竖着的紫色瞳孔锁定林雷，低沉道：“小子，你是在找死！”

    “嗨。还没战斗，一切可说不定。”贝贝却是连昂着脑袋说道，林雷也淡然笑道：“赤岩领主。你贵为九幽领主，我修炼这么多年。也梦想着有一天能够坐上九幽领主的位置。相信领主不会害怕我的挑战吧。”

    “老大，我看他就是害怕了。”贝贝连道。

    赤岩领主瞥了一眼贝贝，却丝毫不恼，淡漠吩咐道：“甘默雷，送他们离开吧。”

    “是，大人。”甘默雷躬身，随即向林雷、贝贝二人道。“两位，还请随我来。”

    林雷和贝贝不由一怔，同时林雷也发现，那赤岩领主竟然掉头就朝远处走去。林雷不由一急：“这位赤岩领主想干什么？不会是不想战斗吧。今天对方邀请自己过来，林雷就感觉不太对。

    “赤岩领主，你不会怕了吧！”林雷朗声开口道。然而赤岩领主人影却已经一拐弯，消失在视线范围内。

    正当林雷和贝贝有些焦急疑虑地时候，一道冷漠的声音响起——“一个月后，城外东荒野上。既然你找死，那我就满足你。”

    听到这声音，林雷和贝贝脸上都露出了一丝笑容。

    “雷先生，你可真是。”那管家甘默雷摇头叹息道，“我是佩服你这精神。可是你挑战领主。那根本是没一点希望。你的重力空间虽然了得，可是领主他对大地法则极为擅长。你影响不了领主地。在我看来，你是完全被领主他克制的。”

    林雷听得淡然一笑。

    一般修炼同一种法则地，成就大的人，会克制成就弱的人。=君子堂首发=不过有一种例外——一方有天赋神通。

    林雷的黑石空间，实质上也是雷斯晶的天赋神通。那赤岩领主对此根本不了解。

    “走吧，两位。”

    那甘默雷在前面引路。同时还说着。“领主他今天难得好兴致，看在你是个人才。今天他召你过来，实际上是想要收你为手下！到时候，你也能成为赤岩领主左右手。在赤岩领，那也是仅次于领主的人物。可你……唉，何必呢！”林雷和贝贝相视一眼，不由笑了起来。

    “老大，这领主召你当手下呢。”贝贝笑道。

    林雷也有些明白为何对方专门邀请自己过来了，不过显然，自己的反应令这赤岩领主很是恼怒。连召自己为手下地话都没说，就离去了。

    “真抱歉，让赤岩领主他失望了。”林雷揶揄说道。

    甘默雷对林雷的反应，却是摇头。

    在他看来，林雷就是那种极为好战，追求巅峰的战士。从林雷想进入位面战场，甘默雷就认为林雷是那种很疯狂的人。没足够的胆量，没那种冒险精神，是不可能敢进入位面战场的。

    林雷和贝贝正走在街道上，彼此闲聊着。在这赤岩领内刚成名，林雷发现自己一旦出现在公众视野内就会惹得别人注目。林雷只得变换容貌，体表长袍也换成了土黄色。这样好歹能清净些。

    “还好，我们这次效率还算比较快。”林雷笑道。

    “恩，按照那情报上描述，一般挑战，可能会拖延个几年，乃至数百年上千年都有。”贝贝也点头道。^^这一次只是一个月，已经算短地了。

    可突然——

    “各位！”一道响亮的声音从后方传来，“大消息，好消息啊！！！刚才领主府传出来消息，领主大人他和雷大人，将会在一个月后，就在城外的东荒野上进行正式地决战。这是这千万年来，领主大人首次公开战斗。”

    林雷、贝贝掉头看去。

    只见远处街道中央正有一金袍壮汉大声地说着，顿时街道上几乎所有人都沸腾了，一个个连围过去。

    “什么，就一个月后？城外东荒野，不会错吧？”

    “一个月后。领主大人和雷大人？”

    一片议论纷纷。

    九幽域中，任何一九幽领主都是最顶端人物。^^首发君子堂^^每一次九幽领主和挑战者的公开战斗，将是一领内最疯狂的一场聚会。而且那一领范围内超过九成的人们都会赶过去观看这一场战斗。

    “嗨。不相信地，去领主府邸外看去。这则消息可就雕刻在一块石板上。摆放在领主府邸旁边呢。”那金袍壮汉连道。

    “是真的！我也看到了。”

    “我们去领主府邸外看看去。”

    原本还在街道上地人们绝大多数都朝领主府邸所在方向涌去，作为拥有着近乎永恒生命地神们，一个百战胜强者的冒出，就可以让他们关注、激动。而一般数千万年才一次地挑战领主的战斗。

    那更是整个领地地节日！

    餐厅内。

    变幻模样的林雷正和贝贝坐在角落，喝着酒水。

    “疯了，这些人都疯了。”贝贝嘀咕道。

    林雷瞥了一眼餐厅内其他人，整个餐厅内的其他人竟然无一例外地都在谈论着即将到来地林雷和赤岩领主的战斗。不少人更是兴奋地脸都通红。还有人谈论着过往赤岩领主地战绩。

    “老大，这说明你魅力大啊。”贝贝嬉笑道。

    “他们关注这场战斗，不是因为我，而是因为赤岩领主。”林雷一笑，二人在角落谈话也是用神之领域隔音。

    “赤岩领主，高高在上。他地公开战斗。当然会让人激动兴奋。就如同在玉兰大陆的时候，圣域的对战，令普通民众疯狂一样。”林雷淡笑道，即将开始和赤岩领主一战，林雷听着这些神们的议论。

    却是不由想到当年自己和奥利维亚，自己和黑德森的决战.那也是一样引起了无数人关注。

    “恩，如果爷爷他有什么公开决战，我也会很兴奋地去看的。”贝贝嬉笑道。

    “敢挑战贝鲁特地。没几个。”林雷感慨着。

    如果自己也能够拥有贝鲁特那般实力，就不需要那般辛苦地挑选对手了，找一个被自己克制的。如贝鲁特那般……完全可以随便挑一个。然后便轻松获得胜利。

    时间如流水，流逝的极快。

    转眼一个月便过去了，而整个赤岩领城内的街道、餐厅等地方几乎看不到人影，只要不是有天大的事。赤岩领范围内的人们几乎都赶往城外东荒野，等待那一场即将到来的旷世决战。

    东荒野。

    顾名思义。这一片区域太过荒凉。连杂草都没有，地面上也只有一些杂石。平常几乎没人来这。可今天这里却是人山人海。

    “看，那就是这次的挑战者雷大人。”

    “不说能赶上赤岩领主，哪一天我能比得上这雷大人，我死也就满足了。”尽皆穿着蓝袍地一堆男女谈论着，那青年男子眼眸中有着一丝渴望，“我也梦想着有有一天，在亿万神的注视下，和九幽领主来一场对决！如果能这样，即便身死，也没遗憾了。”

    “少做梦了。”旁边女子却是打击地说道。

    东荒野地面上人山人海，而空中却只有一人——林雷！此刻这些观战的神们，没有一个飞到半空，他们都在地面上观看，也是表示对林雷和赤岩领主的尊敬。“人还真多。”林雷扫视了下方一眼，“方圆近百里范围内，都是人！最起码上亿人了，乃至更多。”

    “老大。”贝贝声音陡然在林雷脑海中响起，“今天赶到这的，可不单单是赤岩领的呢，连周围靠近这里的，来得及地，其他领地地人们都赶过来了。老大……这么多人看着，你可得赢得漂漂亮亮的。”

    林雷不由一笑。

    忽然林雷目光朝西方看去。

    只见一道模糊地黄色幻影从远处极速射来，速度之快，林雷也忍不住一阵心悸：“好快！就这飞行速度，最起码超过我数倍。这还不是极限战斗速度。”

    原本还议论纷纷的观战人们，仿佛有着传递一样，声音急剧降低，几乎三秒内，超过上亿神们聚集的东荒野就变得一片寂静，只听得那不断呼啸的风声，所有人都抬头看向唯一腾空的二人——

    林雷和赤岩领主！

    “嗖！”那模糊的黄色幻影陡然凝滞，化为了赤岩领主的身影。

    看似瘦小，却让人感到敬畏的身影就这么凌空，他穿着简单的贴身短衫、长裤，而他那双诡异的紫色眼眸则是冷漠盯着林雷，嗤笑一声：“你来的倒是挺早，即使想死，也不必这般心急吧。”

    “谁死，现在说，还早了些。”林雷淡笑道。

    就这般的，在亿万神们的关注下，林雷和赤岩领主却是很随意地对话。

    “哼。”

    赤岩领主冷哼一声，声音陡然冷厉高亢起来，“不必拖延时间，战斗现在就开始，我给你一个机会，先出手吧！”这句话，赤岩领主明显是故意大声，声音传播幅散开去，方圆百里内尽皆传播到，而下面的神们听力显然一个个极好，听得一清二楚。

    “战斗开始了！”

    所有的神们一下子屏息了，都盯着上方二人。所有人心中都在暗想着——

    这一场旷世决战，是和以往一样，挑战者死去，赤岩领主获胜！还是……新的赤岩领主诞生呢？

    Ps：第一章到！

第十九集 蜕变 第九章 地系巅峰的对决

    “那就如你所愿。”林雷体表陡然弥漫出土黄色光芒，瞬间便幅散开来形成一个直径足有千米的球形空间。直接将那赤岩领主笼罩在内，这一次林雷并没有全力施展黑石空间，而是施展黑石空间的五成威力！

    可即使是五成，也是令赤岩领主一惊。

    赤岩领主身体微微一沉，而后又保持悬空，他惊异看了一眼林雷：“重力空间，好诡异的重力空间！”可这赤岩领主还是站在半空一动不动，淡漠开口：“重力空间是不错，有什么攻击招数尽管来！等我出手，你便没机会了。”

    自信！

    赤岩领主也有骄傲的资格，灵魂攻击他丝毫不惧，至于物质攻击？身为大地法则强者，赤岩领主最自信的便是物质攻击。灵魂、防御都强，这才是赤岩领主自信的资本。

    林雷咧嘴一笑，暗道：“现在让你得意，等一会儿，你死了后悔都来不及。\\\zwxs8.com\\\”

    “嗡

    灵魂之力以灵魂海洋中黑石为中心直接弥散了开去，迅速地席卷向赤岩领主。

    灵魂混乱！

    “恩？”赤岩领主嘴角却是露出了笑容，暗道，“果然和甘默雷探查的一样，厉害的重力空间以及灵魂影响。的确有些手段。可遇到我……”林雷先后施展黑石空间、灵魂混乱，的确让赤岩领主有些麻痹了。

    而就在这时——

    “死吧。”林雷心中杀机迸发。当即身形一动。

    “轰！”

    仿佛空间爆炸一样。林雷整个人犹如雷电般迸射向赤岩领主，在迸射过程中，林雷身上地长袍猛地爆裂开来，青金色地龙鳞瞬间覆盖全身、狰狞的尖刺、钢铁般的龙尾也是冒了出来。^^中文小说吧首发^^

    瞬间龙化！

    “什么！”赤岩领主还处于震惊中，可是他身体陡然一沉。

    黑石空间——最强引力！

    黑石空间的引力，从五成瞬间增加到十成，这种突兀地增加。的确让赤岩领主身形不稳，加上林雷突然龙化。更是令赤岩领主惊愕。他再傻，此刻他也明白了——眼前这个雷先生，一直隐藏实力！可笑自己还想召人家当手下！

    “找死。”赤岩领主心底怒吼着。

    只见赤岩领主整个人一晃，就好像螃蟹一样双肩猛地扩张，诡异地，他周围的空间都是嗡的声震颤了开来，林雷施展的黑石空间，在赤岩领主身体周围引力竟然遭到扭曲，威力减弱。赤岩领主冷着脸盯着林雷。=中文小说吧首发=面对林雷极速冲来，他却是右拳犹如长鞭一般甩出——

    从削弱重力影响，到反击。赤岩领主反应极快！“嗤嗤！”

    “恩？”赤岩领主在甩出这一拳后。陡然脸色大变。

    “咻！”空间就仿佛纸张一样出现一道大裂缝，一道看不见地无影剑瞬间就到了赤岩领主的眉心位置。赤岩领主急得仿佛困兽般张开嘴巴一声怒吼，一道清晰地土黄色光波从其口中喷射而出。直接击在无影的剑上。

    “恩？”林雷也震惊了，“这个赤岩领主，比我知道的还可怕。”

    自己突然龙化、黑石空间突然达到巅峰、外加最后一刻，神剑留影的出现。特别是留影剑在施展下根本没有一点影子，在这突然狂暴攻击下，不仔细注意根本发现不了这一柄无影剑。然而这名赤岩领主太强了。**zwxs8.coM**

    自己的留影神剑。靠近赤岩领主时，才发现赤岩领主身体周围竟然形成一种奇特的引力场。

    “这引力场，竟然是以他那双肩为中心。”林雷无法理解对方这一招，那赤岩领主的双肩这么一震，形成一个类似于双环结构的特殊引力场，而且不同区域引力大小还不同。这也令林雷地一剑受到影响。

    可即使如此——

    毕竟林雷隐藏太深，这龙化、黑石空间、留影神剑三点突然爆发。这赤岩领主还是来不及了。

    “噗哧！”留影神剑被击打地略微改变方向。而那赤岩领主的右肩陡然犹如翅膀一样划过来，犹如磁铁一样吸引着林雷的这一剑。林雷却是冷笑着爆发了最强攻击，只听得噗哧一声，留影神剑瞬间刺穿了赤岩领主地右胸部位置，直接刺穿了赤岩领主的肺部。^^首发中文小说吧^^

    “蓬！”

    赤岩领主却是怒着一拳袭向林雷。

    “轰隆隆空间接连爆破，窜向林雷。

    “嗖！”龙化情况下，林雷犹如闪电，瞬间便窜到了远处。而赤岩领主双目泛着紫光，怒视着林雷，呼吸时候还引起一声咳嗽。他肺部已然被刺穿。当然……很快就完全修复了。

    “你，藏的好深！”赤岩领主盯着林雷。

    “一般，相信领主你也也有隐藏的绝招吧。”林雷淡漠道。

    “告诉我，你的真名！你是青龙一族中哪一位长老？我可没听说，青龙一族有一个叫雷的强者。”赤岩领主冷声道，到了这一刻见到了林雷此刻龙化变身模样，如果还猜不出林雷是青龙一族的，那才是怪事。^^中文小说吧首发^^

    林雷那暗金色的双眸，和赤岩领主紫色双眸对视着。

    “重新自我介绍一下，我，青龙一族长老——林雷！！！”林雷冷声说道。

    寂静！东荒野下上亿地神们观看到这一幕完全惊呆了，他们虽然心底知道，这种决战有可能诞生新地九幽领主。可毕竟那只是一丝可能。几乎所有人都认为……这一场大战。是赤岩领主地表演！

    或许那个雷先生。会表现一些让大家惊喜的。可大家来观战，几乎都是因为赤岩领主，才来观战的。然而这战斗一开始，就让他们傻眼了。

    半空中，全身覆盖龙鳞，膝盖、肘部、背部尽皆是那狰狞的锋利的尖刺，还有那甩动着龙尾。原本地雷先生已然面目大变。而他们地赤岩领主，和战斗之前相比。却是多了胸口一个大窟窿，以及一身血迹。=中文小说吧首发=

    一个交手——

    赤岩领主受伤！

    “林，林雷？”所有人都瞪大眼睛。

    “四神兽家族长老，林雷！我听说过，他曾经一个人杀五个七星恶魔。”

    “是他，我看过他的浮影。”

    顿时整个东荒野上再一次沸腾了，所有人都激动了，都兴奋了。原以为这是一场一边倒地表演战。可是现在看来——这赫然是传说中，四神兽家族中青龙一族林雷长老和他们的赤岩领主的精彩对决！

    沸腾声陡然降低。所有人再次将注意力放在半空中。

    因为……此刻的赤岩领主已经取出了兵器。

    一柄通体漆黑的短刀，赤岩领主持着这一柄短刀，冷漠看着林雷：“原来是林雷！我还在想。**zwxs8.coM**我赤岩领怎么突然冒出如此一个高手。就刚才一招，我承认，你有资格当我的对手。为了表示对你的尊重，我会全力以赴的。”

    林雷却是冷漠看着这一切。

    “这个赤岩领主，看来要赢他，不那么容易。”林雷心中电转，刚才在大好形式下，自己的龙化、黑石空间、留影神剑完全突然爆发。也才是伤了对手。从这一点可判断对方地强大。

    “好诡异的重力空间。”

    赤岩领主似乎感到有些不舒服地身体晃悠了两下，似乎要熟悉引力空间。然而就这么一个简单的动作——

    “恩？”林雷心底一惊。

    他清晰感觉到赤岩领主，以双肩为中心地诡异双环形地引力场也发生变化，虽然论引力大小，远小于自己的黑石空间，不过也是削弱了自己黑石空间的影响力。^^中文小说吧首发^^就好像陷入泥潭中，这赤岩领主在体表形成一个保护层。使得其动作能迅猛些。

    “嗖！”赤岩领主突兀地划过一道扭曲的曲线。袭向林雷。

    这一条诡异曲线划过来。速度竟然极快。“速度果然够快，可是却还不如我！”林雷速度也陡然迸发。很明显林雷比赤岩领主快了近乎一倍，黑石空间毕竟乃是雷斯晶的绝招，林雷当初被困五百年领悟部分后，又结合黑石，威力已经能媲美雷斯晶施展了。

    这一招之下，赤岩领主虽然比别人更能适应，可依旧速度大减。

    “咻！”

    犹如一道闪电，空间直接裂开一条缝隙，根本看不见的留影神剑直接刺向了赤岩领主。赤岩领主唯一能够感觉到的便是那可怕的气劲，能轻易撕裂冥界位面空间地气劲。^^中文小说吧首发^^面对这一招，赤岩领主陡然身形一缓。

    “啪！”

    一甩臂，拳头仿佛投石机中的石头，被弹射了出去。那隐隐有着土黄色光芒流转的拳头，同时诡异有着黑色光晕。

    “蓬！”

    拳头直接砸中留影神剑的剑尖。

    而在甩出这一拳头的同时，赤岩领主竟然接着这一甩的可怕力量，身形旋转着，左手持着黑刀直接刺向林雷的头颅。“咻！”黑刀过处，空间也是寸寸爆裂开来，可怕地攻击力让人色变。

    可林雷却是条件反射般地击出了自己地左拳头！

    那龙爪拳头，犹如一座山一般压迫过去，可怕的力量、大地神力完全爆发——圆空裂！“蓬！”

    黑刀和拳头撞击，空间直接爆裂开来。

    “嗖！”“嗖！”

    林雷二人尽皆反弹退开。

    “好硬地拳头。”林雷冷视着对方，这赤岩领主竟然拿敢用拳头对抗自己神格兵器。

    “好锋利的神剑。”赤岩领主看看自己右拳，拳头拳骨已经被刺穿了，他这拳头可是能轰碎上位神器的，竟然被伤了。其实，伤在神格兵器上。也不能怪他。赤岩领主瞥了一眼林雷的拳头，“你的拳头也挺硬。”

    林雷拳面上的龙鳞也碎裂了一点。

    经此一个短暂交手，林雷和赤岩领主都明白一点，都不能让对方攻击到自己要害。林雷也是靠着拳头，施展玄奥才能抵抗那一刀，对方一刀如果劈在自己脑袋上。单凭龙鳞是绝对抗不住的。

    同样结果——

    林雷一剑刺在对方的额头，也同样能贯穿其中，杀死对手。

    东荒野上观战的无数人完全屏息了，上面的两大绝世强者，实在太强横了。

    “那位林雷长老，有一柄无形的兵器。领主也厉害，敢靠拳头去接。”

    “林雷大人也强，用敢还用拳头，抵挡领主的一刀。”

    观战的亿万人们完全被这两大强者的强横实力所征服，一个个尽皆死死盯着这一战到底如何发生。

    “啊，你们看，怎么回事？”

    “怎么回事，怎么可能？”

    陡然所有人脸色大变，“领主，领主也能变身？”

    此刻的林雷也是脸色大变，他从浮影和记录中从来没看到过，这赤岩领主竟然能变身。

    “当年我挑战前一任赤岩领主，也没有逼迫到，让我变身。恭喜你……是第一个，是我成为赤岩领主后，让我拿出全部实力的人。”赤岩领主那紫色瞳孔盯着林雷，全身迅猛的发生变化，他的双肩部开始隆起，全身开始泛起黑色光芒……

第十九集 蜕变 第十章 最后的绝招！

    “嗤嗤

    黑色光晕在赤岩领主全身流转，他的双肩部位隆起的越加夸张，直至噗的声，竟然多出来两道黑色如刀的翅膀，这两扇黑色翅膀合并在一起，就如同黑色披风般在这赤岩领主身后。zwxs8.com

    赤岩领主的额头位置，文学也冒出了两道锋利的黑色尖角。

    赤岩领主全身变得漆黑如墨，那紫色瞳孔直视着林雷。

    “这竖着的紫色瞳孔，就不像普通人。我早该猜到的。”林雷看着眼前的赤岩领主，心底暗道。这赤岩领主竟然能够变身，那自然实力会再次提升些。林雷也感到了有些压力，此战，能否胜？

    林雷也没十足把握了。

    只能暗叹，能当上九幽领主的，都不可小觑。

    “林雷！”赤岩领主紫色双眸盯着林雷，咧了咧嘴，“不管这战结果怎么样，我会记住你的！”话音刚zwxs8.CoM落，赤岩领主那如剪刀般的黑色双翼一震，周围顿时形成奇异地双环结构引力场。=首发=

    “嗖！”

    犹如飞鸟，赤岩领主飘逸地极速飙射过来。

    “速度果然提高了一点，不过，还远远不够！”林雷也丝毫不退，也是化作一道弧形迎了上去，透明的留影神剑攸地毫不留情朝赤岩领主脑袋部位刺去。这一刺。位面空间也被轻易刺出个窟窿。

    赤岩领主一甩臂。

    “锵！”

    流淌着土黄色光zwxs8。com芒地黑刀和林雷地神剑留影交击。

    “蓬！”

    二人zwxs8。com被反震地后退开，但是zwxs8.coM瞬间二人又极速朝对方飙射过去。(中文小说吧^www.zwxs8.coM)^不像刚才那般差距大。

    林雷冷漠一笑：“也该是结束的时候了。”

    林雷直接迎上去。

    “呼呼那柄黑刀直接对着林雷的脑袋袭来，林雷也不犹豫，手中留影神剑迅猛地刺去。zwxs8。com

    “锵！”

    黑刀和留影神剑交击的一瞬间。

    “嗖！”赤岩领主双翼一震，整个人攸地加速，那右拳头沿着zwxs8.CoM直线朝林雷砸来。可是在袭来地同时，产生了诡异地波动，“嗤嗤空间仿佛产生了漩涡。而这拳头便是漩涡中一瞬间——

    周围空间都被搅动一般，连引力场都受到扭曲，林雷也感到自己身形受到影响。

    “恩？这一拳！”林雷脸色大变。****

    这一拳地效果。让林雷想起了当初在幽冥酒店，见到死亡主宰，施展水系法则攻击时候的场景。那时候死亡主宰，靠着鱼线便搅动空间，直接捆缚了那名七星恶魔级别高手。而文学如今，这赤岩领主这一拳，是同一般效果。

    林雷根本来不及退！

    “呼！”林雷一咬牙，龙爪左拳也猛地击出。大地神力贯穿其中，犹如一座山般压迫了过去——圆空裂！

    “蓬！”

    林雷只感到左拳拳面一阵钻心地疼痛，整个人立即接着这股反弹力后退。

    “好厉害的一拳。”林雷低头一看，拳面上的龙鳞几近完全碎裂，鲜血已经渗透出来，隐隐还看到森森指骨，自己在施展圆空裂情况下。竟然都沦落到这地步。\\\\\\

    “不能用拳头和他对拳头。”林雷心中陡然有了这个判断。“用神格兵器，对付他的拳头。”

    “哈哈……”

    疯狂的笑声响起。赤岩领主紫色双眸盯着林雷，整个人双翼震动，再一次窜来。林雷手中地留影神剑攸地便飙射开去，速度之快，也令赤岩领主zwxs8.CoM笑声噶然而止。他当即欲要用黑刀抵挡。

    林雷却又陡然收剑。

    “轰隆隆赤岩领主冷笑着，那流转着土黄色光芒地黑色拳头再一次袭来，空间因文学此被搅动成漩涡，周围的引力空间再一次扭曲。林雷也感到那一拳地可怕威力。文学

    “咻！”

    留影神剑直刺而出。

    “哼。”赤岩领主却是zwxs8.CoM自信地不闪躲，右拳袭向留影神剑。=首发=可是当留影神剑靠近那拳头的时候，竟然控制不住地受到了扭曲文学漩涡空间的影响，竟然缠绕向那拳头了。赤岩领主拳头直接敲击在留影神剑剑面上。

    顺势朝林雷脑袋砸去。

    “轰！”

    突兀地——

    黑石空间引力朝下，改变为——斥力！

    一开始让人抵抗向下地引力，这向下引力突然消失，赤岩领主也会情不自禁上冲。而这时，斥力突然又席卷来。只见，这赤岩领主身形忍不住一晃甚至于朝后上方后退开去。

    “嗖！”林雷却是趁机，留影神剑直刺过去。

    引力的突然变化，也zwxs8。com令赤岩领主原本为了应付向下引力形成的引力场失效。速度再次大减。林雷这突然袭击过来的一剑，等赤岩领主刚反应过来，一剑已经抵达眼前。

    “不好！”赤岩领主脸色大变，连极速后退。

    斥力情况下，后zwxs8。com退速度还是极快的。

    林雷咧嘴一笑：“朝我这边！”

    引力再次急剧变化！斥力，变成朝林雷的吸引力！

    赤岩领主不由身形一晃。

    “噗哧！”努力地躲开，林雷这一剑也只是刺穿赤岩领主的胸膛。

    “不可能，不可能！！！”这赤岩领主疯狂地抵抗引力，连后退，难以置信看着林雷，“你这引力空间，怎么可能肆意改变方向？这怎么可能……难道！”赤岩领主脑海中立即浮现了一人。

    “雷斯晶！”赤岩领主zwxs8.CoM震惊看向林雷。

    这种能轻易变文学幻引力方向的重力空间，正是雷斯晶绝招，即使如赤岩领主这种级数强者，在这种引力不停变幻地情况下，动作也无法保持完美。

    如此情况下，他也只能努力地做到保住自己性命。

    “嗖！”林雷再一次极速迸射过来。

    赤岩领主当zwxs8.CoM即要飞退。可是原本的引力再一次变化，竟然变成向上的引力。赤岩领主措手不及下，不由身形上移：“混蛋，混蛋……这是雷斯晶的天赋绝招，别人怎么可能学到，怎么可能？”赤岩领主到如今，依旧不相信。

    zwxs8。com

    “嗡诡异地强大波动散发开来。

    “什么？”赤岩领主脸色一变。

    只见此刻的林雷正盯着他，而一条庞大的足有万米长的青龙虚影盘旋在林雷身后，那青龙龙首也悬浮在林雷身后，冷漠盯着赤岩领主，随即一股奇特地声音在赤岩领主脑海中响起——

    天赋神通——龙吟！

    林雷最后一绝招，终于施展！

    Ps：第三章到！丫丫地，拼了续写第四章！兄弟们，有月票的来点月票支持一下，没月票地，在书评区留言支持一下吧！

第十九集 蜕变 第十一章 输赢

    龙吟所蕴含的灵魂影响，根本没影响到赤岩领主。

    然而……

    天赋神通龙吟最变态的就是对时间的影响。不管修炼哪一种法则，都无法改变时间流速，唯有逆天的天赋神通可以。这天赋神通是超越法则的特殊存在！而青龙一族的天赋神通却是能改变时间。赤岩领主的灵魂所处的时间区域流速开始改变！

    “咻！”

    林雷在施展天赋神通龙吟的同时，整个人犹如一道光线激射过去，手中的留影神剑毫不留情地直接刺入了赤岩领主的眉心部位，最强一剑——

    圆空裂！

    “蓬！”赤岩领主眉心出现一个窟窿，留影神剑已然贯穿其中，直刺灵魂！

    寂静！呆滞！

    天空中那条庞大的青龙虚影还未消散，地面上的过亿人看着那一条庞大的青龙出现，心中涌现的惊叹。可是当林雷的留影神剑刺入赤岩领主眉心部位的时候，下面所有观战的人一时间都愣了。\\zwxs8.com\\\\

    “赤岩领主，死了？”

    虽然看不到留影神剑，可下方最弱的也是上位神。看了那么长时间，都猜到林雷手中有一柄无形的剑。看林雷姿势，他们便猜出来，那柄无影剑刺入了赤岩领主的眉心部位。

    处于时间流速减缓中。赤岩领主只感到自己还没反应过来。林雷地留影神剑便刺入他地眉心。在赤岩领主的感觉中，林雷的攻击速度似乎一下子快了十几二十倍。这种速度，根本让他无法反应。

    留影神剑刺入脑海。

    而一道通体漆黑的罩子，正保护着赤岩领主的灵魂。正是赤岩领主所拥有的灵魂防御主神器。正是靠着灵魂防御主神器，赤岩领主才能稳坐九幽领主的位置。

    不过，灵魂防御主神器，防御的是灵魂攻击。=中文小说吧首发=

    就好像……

    灵魂攻击，可以无视身体阻碍。无视物质存在，直接穿透，直至攻击灵魂。或被灵魂防御神器阻挡。

    同样地道理。

    物质攻击，也是无视灵魂防御的，如果有人用灵魂攻击，来抵挡物质攻击，那根本是开玩笑。

    这灵魂防御主神器的构成，本质上是对灵魂攻击起作用。而当物质攻击袭来，这灵魂防御主神器。就好像虚无存在一样。留影神剑直接贯穿这灵魂防御主神器。而灵魂防御主神器本身也没丝毫损伤。

    没丝毫交集。

    虽然时间流速减慢，可赤岩领主还是知道，林雷的神剑刺入进来了。他知道，到了死亡一刻了。可他思考速度太缓慢，根本无法还手。唯一能做的就是——

    “轰！”

    处于他灵魂海洋中的神分身手中，一滴死亡主神之力爆发了！可怕的主神之力，按照大地法则玄奥，形成了无数道刀影，一窝蜂地疯狂地朝林雷的留影神剑撞击过去！这时候赤岩领主已经快疯了。\\\zwxs8.com\\\

    他只知道——

    必须挡住！

    所以，他使用最强绝招。靠这主神之力，来轰击留影神剑。

    “轰隆隆！”

    刺入这一剑，林雷却感觉到这赤岩领主脑海中，一股股强大的力量冲击在留影神剑上。而且每一道冲击力都强大地可怕。林雷整个人不由地一震，被震得飞退开去，同时吃惊地看向赤岩领主。

    “怎么回事？”林雷不解。

    “嗡强大的死亡光晕从赤岩领主体表弥漫开来，身上的伤势也是瞬间修复。

    赤岩领主双眸陡然亮了起来。^^首发中文小说吧^^怒视着林雷：“林雷！”体表强大主神之力鼓荡。这玄奥施展起来，明显强大地多。林雷黑石空间对他的影响也小了很多。“混蛋。”刚经历过生死。愤怒地赤岩领主便要杀过来。

    “还要继续吗？”

    林雷的声音响起。

    “恩？”赤岩领主不由身体一震，站在原地。

    虽然他体表黑色光晕澎湃，使用主神之力，他实力的确提升了一大截。足以杀死此刻的林雷。不过……却杀不死下一刻的林雷。因为林雷的手中正漂浮着一滴土黄色液滴——大地主神之力！

    “还要继续吗？”林雷的声音还在回响。

    赤岩领主却是盯着林雷手掌中悬浮地主神之力，心中一阵不甘。

    可是如果再打下去，结局很明显！

    大地法则强者，使用大地主神之力，施展出来实力是最强的。\\\zwxs8.com\\\

    未使用主神之力，林雷靠着黑石空间和天赋神通两大绝招，已经略占据优势了。

    而如果使用主神之力，赤岩领主使用的是死亡主神之力，林雷使用的是大地主神之力。那结果很明显——林雷优势会再度大大提升。赤岩领主到时候……必死无疑！

    “啊赤岩领主陡然仰天咆哮起来。

    狂傲的死亡神力朝四面八方爆发开去，一股股强大力量搅得周围空间都出现道道裂缝。强大的气息，也令下方无数观战的人们心中大惊，这些观战地人们，还不知道战斗结果。

    “我认输！”一道低沉地声音响起。

    林雷笑了。

    这在他的预料中，再拼下去，靠大地主神之力，林雷有十足把握杀死对方。可是这么拼……自己最多杀死对手。可自己也损失了如今唯一地一滴大地主神之力。^^首发中文小说吧^^很不值得。或许对方有灵魂防御主神器。

    可即使得到那件灵魂防御主神器。未来。主神也会收去。

    所以，林雷不想再战下去，保留这唯一地一滴大地主神之力。

    这一滴大地主神之力，也是当初四神兽家族和八大家族纷争时，自己为救加维长老消耗一滴大地主神之力，待得纷争结束。家族自然为林雷补充一滴。也算是感激贝鲁特帮助四神兽家族。

    “林雷。”赤岩领主看着林雷，“实话说，这一战我输的很不甘心！论法则玄奥。你比我差的远，我看你，也就融合三种或者四种玄奥吧。”以赤岩领主眼光，自然能判断林雷每一招攻击蕴含的法则玄奥。

    “这点我承认。”林雷点头道。

    “不过，你却有雷斯晶的天赋绝招，又有你青龙一族的天赋神通。再配上你那不算弱的法则领悟。”赤岩领主自嘲一笑。

    林雷一个人，却等于拥有两大天赋绝招了。

    “雷斯晶的天赋绝招，这无数位面中，我知道地人当中。只有他一个人会。”赤岩领主低叹道，“他这种可以急剧不断变幻引力方向的天赋绝招，的确让很多人羡慕。单靠这个。近身战，能超过他的几乎没有了。”

    林雷微微点头。

    “我输了，输在这两大绝招下，我也无话可说了。”赤岩领主叹息道。

    林雷淡然一笑。

    他看得出来，赤岩领主很不甘心。可不甘心又如何？这天赋神通本来就是实力的一种。如贝贝……根本就没有玄奥融合。可是一旦天赋神通噬神施展出去，又有多少人能抵挡？

    没办法，人家有这天赋！

    而林雷也有两大天赋，而且因为现在玄奥领悟少。^^首发中文小说吧^^导致……林雷潜力更大！而他赤岩领主，潜力却低的很。

    “赤岩领主，公开宣布一下吧。”林雷淡笑道。

    刚才二人战斗结束后的对话，都是特意隔离声音，没让下面人听到的。

    “好。”赤岩领主点头。

    赤岩领主俯视着下方无数的观战地人，冷漠道：“此战已经结束，从今天起。林雷他就是新任的赤岩领主。”说完……他便化作一道黑色光线直接朝西方飞去。显然要离开赤岩领了。

    寂静！

    下面观战的无数人们先是一瞬间地安静，而后轰然闹腾起来。议论声纷纷。其实刚才看到林雷一剑刺穿赤岩领主眉心，他们已经有些明白。现在赤岩领主又这么公开一宣布，结果已经明确无疑。

    “林雷！”立即有人欢呼起来。

    “林雷！”欢呼声仿佛会传染一般，下面无数的人此起彼伏的欢呼起来。他们都知道——

    又一个奇迹诞生了！

    击败上一任赤岩领主，林雷，这个新一任的赤岩领主，诞生了！

    “嗖！”贝贝一飞冲天。

    直接飞到林雷旁边，兴奋地看着林雷：“老大，你成功了！哈哈，九幽领主啊，那可是和地狱府主、炼狱统领一样的啊。”林雷看着下面无数的人欢呼的场景，也不由有一种恍如隔世的感觉。

    依稀还记得——

    刚入地狱时，躲在那黑龙部落。

    去参加恶魔考核，那般胆战心惊。进入位面战场了。”林雷笑着道。

    “恩。”贝贝也笑地开

    此刻在高空中的林雷、贝贝两兄弟，却根本没发现有一位老相识，此刻正在下方亿万人中。\\\zwxs8.com\\\

    一袭白袍、黑色披散开的长发，赤红色的眉毛！

    他正微笑看着上方的林雷和贝贝。此人赫然是当年指点林雷的超级强者——青火！

    “看来贝鲁特他是多此一举了，这林雷实力已经比我想象的还要高些了。这里我也不需要待了……哦，那位面战争现在正在继续。看来想办法，进入那位面战场看看了。”青火当即转身朝外走去。

    他地身影很真实，可是走着地时候，却犹如幻影。

    恍惚间，便轻易地走出了上亿人的庞大密集人群，等走出人群，整个人化为朦胧火红幻影，只是火红色光点一闪，整个人就消失在了天际。

    单论速度——

    赫然比那让林雷惊颤地赤岩领主还要快上一丝。

    赤岩领主府邸所在，而从今天起，这里却是成了林雷的府邸。

    “领主大人。”那甘默雷恭敬道，甘默雷也感到世事无常，前一段日子，他还带着林雷过来拜见赤岩领主。转眼……林雷却成了赤岩领主。当然现在他也知道……林雷实际上是青龙一族长老。

    林雷看了一眼这甘默雷，便道：“甘默雷，我问你，我要进入位面战场，需要准备些什么证明我身份的物品吗？”

    “不需要。”甘默雷连笑道，“领主大人放心，当你击败上一任领主，担任这位置后。这个消息会在一天之内，整个九幽域各大领主府邸都会知道。同时，你的讯息，也会传递到焰骨山。”

    林雷微微点头。

    “只需要领主大人你过去，他们自会认得大人你。大不了……领主大人，略微展露一下传说中能变得无影的神剑。”甘默雷笑道。

    “一天之内？”林雷微微点头。

    “贝贝。”林雷转头看去。

    “恩？”贝贝此刻正坐在远处椅子上，吃着冥界各地特产的一些水果，“什么事，老大？”

    “一天之内，焰骨山会我的资料。你说，我们什么时候出发？”林雷笑问道。

    “一天？”贝贝猛地跳起来，“丫的，飞到焰骨山都要好一段日子。老大，赶快走，马上出发！”

    “马上？”林雷一愣，旋即笑了。

    那甘默雷也有些吃惊。

    “对了。”贝贝连转头看向甘默雷，吩咐道，“甘默雷，那些水果味道不错，多拿一些过来，我准备路上带着吃。”

    “呃……是！”甘默雷还是应道。

    Ps：四章完毕！啊章一万六千字！昨天也是四章，今天也是。仅仅两天就写三万两千字。番茄发现……压榨压榨，番茄还是有些汁水的啊。恩，明天继续拼！同时，兄弟们啊。现在已经是3月份最后一天了！月票不投就浪费了啊！赶紧投啊！

    不管有没有月票，点击一下本页面下方的推荐月票支持作者标签。给番茄一点支持！

第十九集 蜕变 第十二章 四色徽章

    焰骨山，通体火焰腾绕。

    两道身影从天际极速飞来，最后停滞在焰骨山前方凌空而立，正是林雷和贝贝。

    “咔嚓！”贝贝狠狠咬了一口水果，仰首看了一下山顶，“老大，我们上次来这个地方，可是被那些守卫给拦着了。就是因为我们都不是领主、府主，这才过去两三个月吧。老大你可是九幽领主了，不知道那些守卫，会什么表情。”

    说着将已经吃完的水果核朝旁边随手一扔。

    “走吧。”林雷淡笑着冲天而起，贝贝也连跟上。

    这建造在山巅的通体黝黑的古朴城堡，也是火焰腾绕，可依旧有许多黑色铠甲士兵巡逻着，特别在正门口，更是有十余人分成两列站着。当见到林雷、贝贝二人飞来，其中一位黑甲守卫便略微迎上来：“恩？是他们？”

    这黑甲守卫，赫然是上次接待林雷他们的那名守卫。**Zwxs8.coM**

    这才过去数月，这里的守卫可是很久才一换的。

    “嗨，你们两位怎么又来了？”这黑甲守卫不由皱眉道，“上次已经告诉你们二人了。只有当九幽领主或者府主过来，我们这才会为他单独开启空间之门。”

    林雷、贝贝二人落地。

    “老大，这些守卫似乎还不知道你的身份呢。”贝贝疑惑道，“不是说一天内，你的讯息就会传递到焰骨山们。怎么这些守卫不知道。我们从赤岩领飞到这可花费了好几天功夫了。老大你的讯息，早该到了才对。”

    林雷瞥了这一群守卫，淡笑道：“我的讯息，估计这焰骨山的高层人物也才知道，这些普通守卫还没得到消息吧。=中文小说吧首发=”林雷也不想和这些守卫浪费多少话，当即直接大步走了过去，林雷突然走来，自然令这些守卫们一惊。

    “站住。”十余名守卫都盯向林雷。

    “两位。这里可不是一般地方，不可擅闯，我们挡不住你，可你们也不敢得罪主神吧。”为首的黑甲守卫蓝色眼眸盯着林雷、贝贝。上次他们已经知道林雷、贝贝实力，不敢再乱来。

    “我是新任赤岩领主。”林雷淡漠道。

    “恩？”

    这十余名黑甲守卫顿时一愣。

    “开玩笑吧。”那名黑甲守卫不敢相信，笑看着林雷，“这才过去几个月啊。”

    从血战场百战胜，再到挑战九幽领主，获胜！数月内就成功，这速度实在太快。这些黑甲守卫也不敢相信。^^首发中文小说吧^^

    “别在这废话。”贝贝不耐烦喝道。“我老大告诉你们是就是！你们赶快去找你们的首领人物，他定会知道，新任赤岩领主林雷的讯息。”

    “恩？”

    这些黑甲守卫彼此相视，而后又仔细观察林雷、贝贝二人表情。

    “队长，他们似乎在说真的。”黑甲守卫们彼此悄然神识传音。

    “可这才几个月，太夸张了吧。”

    这些黑甲守卫虽然觉得夸张，那为首地黑甲守卫还是道：“那好，我现在就去查探一下，还请两位在外面呆着。”说完，这名黑甲守卫立即飞窜进入这城堡深处。林雷和贝贝则是在外面静静等待。

    剩余黑甲守卫们都惊讶看着林雷、贝贝二人。

    这些黑甲守卫们显然不太敢相信。\\\Zwxs8.com\\\

    好一会儿——

    “赤岩领主，赤岩领主！”一道浑厚的声音响起。林雷和贝贝转头看去，只见一名身高比林雷还高一些的青甲壮汉正大步走出来，他身后的黑甲守卫则是惊异地看向林雷。青甲壮汉目光直接落在了林雷身上，顿时眼睛一亮。

    “赤岩领主。我们也是刚接受到讯息不久，也没急着传达下去，谁想，领主你这么快就来了。”这青甲壮汉笑呵呵道，“哦，自我介绍一下，我。吉拉斯！”

    “林雷。”林雷一笑应道听到林雷报出名字，青甲壮汉笑着点头：“虽然我们收到关于你的讯息，看到你旁边这位少年。我们已经十有八九确认。不过，还请领主你略微证明一下吧。或者龙化，或者是展示一下那柄化为无影的神剑。^^首发中文小说吧^^”

    林雷只是伸出了右手。

    青金色龙鳞瞬间覆盖。

    “足够了。”青甲壮汉笑道，“请原谅，我们的确是需要谨慎些。那我带路，领主，你们两位请。”

    林雷和贝贝便一道跟随着这青甲壮汉朝里面走。

    贝贝还回头瞥了一眼那些黑甲守卫们，故意哼了声。

    “还真是九幽领主！”那名为首的黑甲守卫摸着大鼻子。难以置信感叹道，“这才多久，上一次我把他们赶走。这一转眼，就是九幽领主了。”

    “这位林雷领主，脾气还算好的。如果是焰骨领主那些人，队长，你敢这么不敬。估计一怒下会杀了你。”旁边黑甲守卫揶揄笑道。虽然说……这城堡隶属于主神，不过城堡平常管理。\\\Zwxs8.com\\\也只是一名主神使者管理。

    主神使者，安排的一些守卫在这。如九幽领主杀一个小守卫，主神使者岂会愿意因为这，而和一名九幽领主产生矛盾？

    “想想地确有些后怕，不过，我还是觉得做梦一样。”这黑甲守卫还不由朝林雷、贝贝离去方向看了看，摇头感叹不已。

    林雷、贝贝二人在青甲壮汉吉拉斯带领下，沿着一条宽敞的道路不断前进，这宽敞的通道竟然逐渐地地下深入。虽然是朝地下深入，可这通道依旧足够让十人并排前进，通道高度也足有近十米。

    只是在地底，还是有些阴暗。

    “空间之门，是建造在焰骨山山腹核心内。”这青甲壮汉吉拉斯一边走，一边笑着说道，“那位面战场连接七大神位面、四大至高位面。^^首发中文小说吧^^一共也就是足足有11个位面之门通道。传说……这大手笔，可是四大至高神联手做的呢。”

    “联手？”林雷惊讶道。

    能建造这种等级的空间之门。这大手笔，也的确有至高神才能完成。不过林雷也没想到，会是四位至高神联手。

    “嘿嘿，领主，我也只是听说。”吉拉斯笑道。

    “至高神，至高神……那么厉害，还从来没见过呢。”贝贝嘀咕道。

    吉拉斯却是笑道：“从来没见过？至高神，可时刻就在你周围。”

    “恩？”贝贝一瞪眼。

    “我们时刻生存在法则、规则之下，至高神乃是四大规则幻化而成。当然时刻在你我周围。”吉拉斯揶揄道，随即他瞥了一眼前面。“哦，快到了！空间之门就在前方，我家大人就在前面等着两位。**Zwxs8.coM**”

    林雷朝前面看去，也隐隐感到一股奇特的气息。

    通道的尽头，是一个空旷森严的大殿，大殿的中央是一个直径十米左右地黑色水池，水池中央便是有着一扇有着五米宽、十米高的门，这一扇大门就这么地在水池中央，通体散发着黑色毫光，林雷感觉到的奇异气息。便是从其中散发开。

    “林雷领主。”一道声音响起。

    林雷转头看去，在大殿左侧也是有一名银发老者和一群青甲护卫。

    那名银发老者淡笑着走过来：“刚看了林雷领主你的讯息，原来林雷领主你还是青龙一族的。我和你青龙一族族长盖斯雷森也是旧识。哦，忘了自我介绍，我。高伦！”

    “高伦先生。^^首发中文小说吧^^”林雷微笑道，“我现在要进位面战场，不知道还需要做些什么？”

    “这简单。”银发老者手中突兀出现了两枚表层都散发着黑色毫光地巴掌大小的徽章，表层虽然都为黑色毫光，可材质颜色却不同，一枚通体为血红色，另外一枚通体为黑色。“这两枚徽章。其中这枚血红色徽章，是代表统领身份的。而这黑色徽章，是代表普通士兵身份！同时……也代表，你们属于此次一战黑暗神界一方。”

    说着，两枚徽章便分别飞向林雷、贝贝。

    林雷接过这血红色徽章，贝贝接过黑色徽章。

    “请滴血收入体内。”银发老者淡笑道，“等进入位面战场，如果是同一阵营的，当彼此靠近，都会感应到彼此拥有的徽章气息。”

    林雷笑了。\\\Zwxs8.com\\\这和四神兽家族地身份徽章一个意思。

    林雷和贝贝也当即滴血认主，融入体内。

    “二位，这边的石板上雕刻着有关军功描述地一些内容，两位看看吧。”银发老者指向侧后方不远处靠着墙壁竖立的一块足有一米宽、三米高的石板。

    “军功？”

    林雷、贝贝二人眼睛一亮，这次林雷就是为了赚取军功的，当即连走到石板前，仔细观看起来。

    这石板上描述的也简单。可林雷看得却是倒吸一口气。

    “好残酷。”林雷心中暗道。

    位面战争规则——

    分为两方。其中一方的统领持有红色徽章，士兵持有黑色徽章。而另外一方的统领持有金色徽章、士兵持有白色徽章。能成为统领的。尽皆是领主、府主、修罗级别人物，而士兵……则是上位神。

    如林雷和贝贝。

    他们杀死自己一方地人，没功劳。

    只有杀死敌人，当获得100枚白色徽章，即可换取一滴主神之力。当获得10万枚白色徽章，即可换取想要的一件主神器。当然，获得十枚金色徽章，也能换取一件主神器。

    不过有一点——得到金色徽章，不可以换取主神之力！要换取主神之力，必须获得白色徽章。

    这也断绝了……想大幅度得到主神之力地可能。

    其次，一次位面战争，如果杀死敌方五个统领。等战斗结束，这军功可以先记下。等下一次位面战争，再杀死五个统领，军功累计达到十个，也同样可以换得一件主神器。

    “还能累计？”林雷感叹道，“还有杀普通士兵？这不是……屠杀吗？”

    “看起来不难，不过普通士兵都是聚集在一起的，想要杀一百个？恐怕就要遭到上万的士兵围攻，一般地六星妖魔、七星妖魔，单论灵魂攻击，可能只有领主十分之一威力。可上万人围攻。就是领主，也要溃逃，慢一点，就被杀掉了。”那银发老者高伦淡笑道。

    林雷不由点头。

    一个统领，遇到十个，或者数十个士兵，还能自信地去杀戮。

    可遇到上千，乃至过万的士兵。那杀过去，根本是送死。

    “这每一个统领都很难杀，敢进去的，都有保命的能力。所以，才有累计军功这一说！”那银发老者高伦淡笑道，“多参加几次位面战争，就可能累计到足够军功。当然，也可能在某一次位面战争中就丧命，一切努力都成空了。”

    林雷微微点头。

    “高伦先生，那我们就先进去了。”林雷当即说道。

第十九集 蜕变 第十三章 危机

    “那我就预祝林雷领主，你们二位能够成功归来了。”那银发老者高伦淡笑说道，忽然他想起什么，连道，“对了，林雷领主，不知你是否知道，这一旦参加位面战争，直至这一场位面战争结束，你们才能归来。”

    “恩？”林雷转头看向他。

    “林雷领主你果然不知道。”银发老者高伦笑道，“这是规矩，你可以选择任何时候进入，可所有人……必须等到战争结束才能出来。中途是不可以出来，也无法出来的。”

    “要等八百多年。”林雷眉头一皱。

    原本计划，和贝贝尽量抓紧时间早点完成任务，就赶回来的。

    “我也太自大了，那统领岂是那么好杀的，八百多年，只能在里面拼上八百多年了。”林雷此刻也明白，为什么许多领主、府主，不愿进入位面战场了。\\\ZWxs8.com\\\因为即使你获得你需要的军功。

    可也得必须待到最后一刻，你即使不攻击别人，别人也会攻击你。

    “老大，走，我们进去吧。”贝贝却是丝毫不怕。

    林雷点头，当即和贝贝朝那空间之门飞去。

    五米宽、十米高，通体散发着黑色毫光。林雷和贝贝便这么地飞入了空间之门内。就好像没入水中一样。二人就这么消失在这空旷大殿内。

    “也不知道。他们能不能活着出来。”高伦微微摇头。

    林雷在玉兰大陆地时候，曾通过空间之门，来到有众神墓地所在地位面。

    不过这一次，通过位面之门的感觉，和那一次完全不同。

    “这空间之门，竟然是一个长长的通道。=中文小说吧发=”林雷有些惊异，贝贝也是惊讶地看着四周。

    这是五米宽、十米高的通道，通道墙壁上流窜着道道流光。一切显得那般耀眼美丽。林雷、贝贝就这么地顺着空间通道方向，朝前方飞行。林雷心中也很是震撼：“这通道，似乎扭曲着空间。”

    飞行在其中，林雷感觉到一种时空错乱的感觉。

    “老大，你说这通道，我攻击，它会不会崩溃掉？”贝贝开口道。

    林雷听了不由心中一跳，瞪了贝贝一眼：“贝贝，你可别胡闹。如果这位面通道真地崩溃。你我陷入空间乱流中。那可就惨了。”林雷很清楚，就是再厉害的上位神，一旦陷入空间乱流中。也可能完蛋。

    “我也说说嘛。”贝贝嘀咕道。

    突然——

    林雷发现空间通道前方隐隐有光芒：“恩？到了？”

    林雷、贝贝二人直接窜出了这通道。^^中文小说吧首发^^

    “欢迎两位大人。”一道不卑不吭的声音响起，林雷、贝贝二人还没来得及观察位面战场的环境，就连朝声音源处看去，只见前方竟然黑压压地站着一大片人，林雷就这么目光一扫：“足有数百人！”

    只是林雷也察觉到，对方地徽章气息。

    和自己一方的！

    林雷这才暗松一口气。那名说话的乃是红发冷峻女人，她继续说道：“两位大人，不知道是第一次来位面战场。还是过去就有经验？”

    林雷不由一皱眉头。

    “大人请别在意。”那冷峻红发女人连微笑道，“冥界通往这的空间之门，是我们奉命监守的。^^首发中文小说吧^^我家领主大人吩咐我们，如果有初来位面战场的，对位面战场不熟悉的。领主大人他可以接待你们，告诉你们一些讯息。”

    林雷和贝贝相视一眼。

    “老大，去就去。怕什么。”贝贝传音道。

    林雷也觉得。这位面战场自己完全不熟悉，了解一些也好。

    “那好。你们带路吧。”林雷开口道。

    “请随我来。”这名红发女人，当即带着林雷二人出发。林雷和贝贝在行进的时候，也仔细感受着位面战场，略微一感应，林雷也有些惊叹：“这位面战场的引力，竟然比冥界、地狱还要大地多！是我见过引力最大的位面了。而且，神识范围似乎限制也更厉害。”

    林雷察觉到，自己神识范围竟然被束缚到只有百米左右。=中文小说吧首发=

    “两位大人，这位面战场传说，乃是四位至高神合力创造。”红发女人笑着说道，“就是冥界、天界等四大至高位面，也只是四位至高神分贝创造罢了。这位面战场，论稳定程度，还要远超至高位面，在这，就是统领，要撕裂空间，都很难。”

    林雷不由暗惊。

    越是稳定的位面，这引力一般也越大，束缚力也越大。

    林雷瞥了一眼上方。

    位面战场上空，并没有星辰，在极高处，只有混乱地五颜六色的空间乱流。整个位面战场之所以没有处于黑暗中，也是靠着那些五颜六色的空间乱流略微照映着。这也令整个位面战场时刻处于阴暗中。

    “还，这上面怎么回事？”贝贝发问道。^^中文小说吧首发^^

    那红发女人笑道：“位面战场上空很危险，你朝上面飞行，飞行到一定高度，就会偶尔遇到空间裂缝。再往上，空间裂缝愈加密集……直至进入空间乱流中。所以战斗的时候，小心点，别一下子窜进空间乱流中。”

    林雷和贝贝相视一眼。

    这鬼地方，看来环境也够恶劣了。

    “在位面战场中战斗。最忌讳地是——别飞地太高。也别窜到地底深处去！”红发女人淡笑道，“朝地底窜，窜的略微深点，就可能碰到空间裂缝。越深，空间裂缝越密集。”

    林雷微微点头。

    “还真麻烦。”贝贝嘀咕道。

    就在谈话间，林雷也发现周围士兵越来越多，显然来到了一个大兵营。红发女人很熟悉地带着林雷二人，来到一座很普通的帐篷外。^^中文小说吧首发^^还对林雷和贝贝嘱托道：“两位大人，切勿靠近。”

    林雷和贝贝有些疑惑，连靠近帐篷都不行？可也没多问。

    那红发女人则是恭敬对着帐篷道：“大人，刚刚有两位大人从冥界空间之门中过来。我带他们来了。”

    “哦？”一道身影从帐篷内走了出来。

    这是一个穿着黑色厚袍地壮硕光头青年，他的眉心部位有着一颗红痣，看了林雷和贝贝一眼，有些疑惑道：“两位，我似乎没见过你们。”

    “我老大他是新任赤岩领主。”贝贝直接道。

    “哦。”这黑袍光头青年瞥了林雷一眼，却没有完全信任。淡漠说道，“你们既然过来，看来是第一次来。我这里有一份关于位面战场的地图。^^中文小说吧首发^^上面也有一些简单的描述，你们自己看吧。”说着直接一挥手，扔出了很薄的黑色封面书籍。

    林雷淡笑着接过：“谢谢！”

    “老大，这个光头好像对我们有戒心呢。”贝贝说道，“甚至于和我们还隔着一段距离，也不请我们进去坐坐。我们也是从冥界来地，和他是一方的，他怎么对我们还存有戒心？实在不懂。”

    “地确有戒心。不过也别管，我们等会儿就离开。”

    林雷也察觉到这黑袍光头青年，对自己二人地戒心。虽然不明白为何有戒心，可林雷还是开口道：“我二人还有事情，就不在这多做逗留了，先走一步。”

    “那两位路上小心。”黑袍光头青年这时候才略微有一丝笑容，“尼安娜。你代我送这二位离开。”

    “是。^^首发中文小说吧^^大人。”红发女人躬身道。

    随即在红发女人的带领下，林雷和贝贝二人就这么离开了军营。在军营边境。那红发女人也就和林雷、贝贝二人分别，目送着林雷二人离开：“也是奇怪，领主大人，请这二人过去。应该是为了联手！不过……领主大人，竟然不认识这二人。可惜！可惜！”

    能从冥界单独过来，林雷二人中肯定有一个领主、府主级别人物。

    那黑袍光头青年，本想好好招呼一番地，奈何根本不认识林雷二人，也没更进一步合作。

    苍茫的大地上，林雷、贝贝二人正在一座山丘下并肩坐着，翻阅着那本介绍位面战场的大概地理讯息。

    “这位面战场还真小，方圆也就百万里。不过……却是以星河为界，分成了两部分。**ZWxs8.coM**我黑暗神界这一方都在星河这边，而光明神界那方大军，则是在星河另一边。”林雷阅读了，也了解了许多。

    贝贝也惊叹道：“老大，原来最危险的，不是高空，也是极深地地底。而是这星河！”

    “恩。”林雷点头。

    像高空，还是能飞到一定高度的。等飞到达到一定高度，才会偶尔遇到空间裂缝，越是往上越危险。因为有一个危险有序递进过程，让大家都有准备。可以小心地不超过那个高度。

    可星河不同。

    这星河除了极少区域是安全的外，绝大部分地方都极端危险。

    “这位面战场，好像是两个小型位面拼接起来地。这星河就是拼接的连线。有的连接点安全，可连接点周围就是空间乱流肆虐。”林雷暗自摇头，这地图中的描述，似乎挺可怕的。可林雷、贝贝也没去看过，一时间也无法判定星河如何的危险。

    “我们要去杀敌方统领，看来要跃过星河了。”贝贝嘀咕道。

    “不。”林雷却是摇头，“和我们一样，这敌方，也会有许多援助的统领进来，也会有许多单独行动的统领。他们也想猎杀我们一方地人。所以他们也会跃过星河，到我们这一边。我们暂时不需要过去，就可以碰到他们。”

    贝贝听了也不由点头。

    “老大，这位面战争已经进行一百多年了。”贝贝忽然道。

    “对，所以，敌方的统领，恐怕已经有不少来到我们这一边了。”林雷警惕地看着四周，“现在我们在外，每一刻必须小心。这里可是战场，不是单独挑战。他们可不一定会光明正大。”

    “怕什么，碰到更好。”贝贝信心十足。

    “那我们先出发吧。”

    林雷和贝贝二人当即站起来，这位面战场中根本没有星辰，要辨别方向，只有通过一些有特色的高山、河流等判断位置。

    “就朝那边出发吧。”林雷扫过远处一座褐色低矮大山，当即说道。

    林雷、贝贝二人便这么小心地前进在位面战场中，位面战场内，除了一些军营中很是热闹外，其他地方非常的幽静。谁也不知道……幽静的背后，是否隐藏着某一个强大的统领。或许就有是如贝鲁特那种级别的强者。

    “恩？”贝贝陡然转头朝远处看去，“老大，有人！”

    林雷身形一矮，小心地靠着杂草略微遮挡，朝远处看去。只见大概千米外，一名模糊地黑色身影正悄然行进。

    Ps：第二章到茄继续写第三章！

第十九集 蜕变 第十四章 偷袭

    第三章到！

    这才抵达位面战场不足半天，竟然就碰到了单独行动的人。林雷也知道，普通士兵是不可能单独行动的。

    “靠近！”

    林雷灵魂传音道，林雷现在需要判断的是——这个人影是自己一方的还是敌方的。林雷、贝贝悄然地在草丛中朝那人影靠近，一丝能量都不敢逸散，唯恐被对方发现。仅仅片刻，双方距离便缩减到两三百米。

    “恩？感觉不到他身份徽章气息。”贝贝传音道。

    林雷心中忍不住激动：“是敌人！”

    同一方的人马，都能彼此感觉到徽章气息，若感觉不到……那就是敌人！

    “嘿嘿，没想到才来位面战场，就能遇到一个敌人，估计还是一个统领。”贝贝眼睛发亮，“老大，这人交给我，我来解决他。”

    “恩。=中文小說吧首发=”林雷也压抑住激动。

    “嗖！”贝贝陡然飞窜而起。

    同时一道迷蒙的庞大噬神鼠幻影出现在贝贝的身后，在这种时刻，贝贝毫不犹豫地使用了他的绝招——天赋神通噬神可是诡异地是，那道人影竟然没倒下，而是转头朝贝贝看过来。

    “老大，我感觉不到他的神格、灵魂！”贝贝焦急传音道，“对了，周围竟然还有一人。我感觉到了他地徽章气息。在距离我大概不远处。是我们这一方地人。”

    这时候远处顿时有人冒了出来。他也知道自己被发现了。

    “两位！”这灰袍人朗声道，“你们别攻击那个黑袍身影了，那是我的死神傀儡。”

    “傀儡？”林雷和贝贝一怔。

    “竟然是傀儡，难怪我们察觉不到它的气息。**zwxs8.coM**也难怪贝贝施展天赋神通，失效。”林雷哭笑不得。那名灰袍人此刻却是转而便要离开，贝贝连开口道：“嗨，别急着走！”说着便要飞过去。

    “嗖！”那死神傀儡竟然窜过去，欲要拦截贝贝。同时死神傀儡口吐人言，“你们干什么？”

    “我们同一阵营的，问些事情不可以？”贝贝看着眼前死神傀儡。

    那名灰袍人本尊已经离开，留下这死神傀儡自然不怕了，即使损失，也最多损失一个傀儡罢了。

    “两位……”这死神傀儡冷漠道，“我怎么知道，你们是不是和我同一阵营的。或许，你们杀死了我方一个普通士兵。然后滴血认主。用了这普通士兵的身份徽章呢。谁能确定，你们二人是否假冒。”

    林雷、贝贝一怔。

    竟然还能假冒？

    仔细一想，也对。=中文小說吧首发=想办法杀死一个普通士兵。先解除自己的身份徽章，然后滴血认主敌方的身份徽章。便能伪装了。待到战争结束，再换回自己地身份徽章罢了。林雷和贝贝还没想到这一点呢。

    “即使你们不是假冒，同阵营的人，还可能自相残杀呢！”这死神傀儡说完便离开了。

    林雷、贝贝二人也没阻拦这死神傀儡。

    “老大，我有些明白，为什么那军营中那位统领，对我们戒备了。”贝贝说道。“和刚才那人一样，担心我们对付他。”贝贝也明白，对方不是怕他们二人，是懒得和同阵营的人厮杀。

    即使成功杀了，也没功劳。

    若失败，就丧命。那灰袍人当然要走。

    “他担心我们杀他？”林雷无奈道，“可我们杀他。**zwxs8.coM**没一点功劳的。哦。不！”林雷脑中灵光一闪，他终于明白。为何同阵营的人都可能彼此自相残杀了。

    “恩？”贝贝疑惑看着林雷。

    “同阵营的人，也可能自相残杀。”林雷感叹道。

    “怎么可能？”贝贝不解道。

    “很简单，只要两个熟悉的人，一人加入黑暗神界一方，另一人加入光明神界一方。比如，贝贝你和我，处于对立阵营中。我杀死自己人，得到红色徽章。我无用，但是我可以给你！你杀死你的人，得到金色徽章，你可以给我使用。”林雷苦笑道。

    贝贝也明白了。

    处于上位神顶端的领主、府主们，许多人彼此都是朋友。比如贝鲁特，或许在天界也有同层次朋友。他们加入不同阵营，完全可以玩这一招。**zwxs8.coM**

    “所以，即使同阵营地人。如果不是彼此熟悉，也不能相信。”林雷无奈道。

    也不怪，那黑袍光头青年再不认识林雷情况下，直接让林雷离开了。

    “看来我们现在也要小心了。”贝贝撇嘴道，“即使碰到同阵营的人，也不能太放松。”

    “恩。”林雷也感觉到，在位面战场中的危机了。

    除了自己真正地朋友，其他人都不能相信。身份徽章标明的身份，不一定是真的！

    “刚才那人还真聪明，用死神傀儡做诱饵。”贝贝嬉笑道，“老大，我们也可以这样干。不管什么人，在死神傀儡身上都感觉不到身份徽章气息。他们会以为是敌方的人。就会偷袭！而我们隐藏在旁边，可以反偷袭。”

    林雷不由笑了。**zwxs8.coM**

    这的确是好办法。位面战场足有方圆百万里，如果极速飞行，似乎不远。可这种隐秘地偷袭战斗中。如此大范围……数十个上百个统领在其中，就如大海中的水滴，潜匿在某一个地方。是很难得碰到地。

    山洞内。林雷、贝贝二人正在其中。而他们分别操控着一死神傀儡在周围不远处。

    “刚进位面战场不久。就碰到一个。现在都一个月了。一个人都没碰到。”贝贝嘀咕道，“按照老大你说地，连赶路都必须小心，这样慢吞吞地走，等到什么时候才到星河。”

    “别急。”

    林雷笑着说道，他很有耐心，“这位面战场任何一个地方，都可能是统领彼此地战场。我们不需要四处乱跑。那样乱跑危险。而且碰到别人概率又不高。我们这样时而蹲守。=中文小說吧首发=或许概率也高些。”

    “人人都蹲守，那一个都碰不到。”贝贝反驳道。

    “所以，我们每一个月就前进一段距离，换一个地方。”林雷淡然说道，“我们可是有足足八百多年时间！时间很充足！”

    在位面战场这种地方，比拼的是耐心。谁焦急，略微露出行踪，恐怕就被其他统领盯上，一旦盯上那就危险了。林雷很清楚自己实力……遇上擅长灵魂攻击的统领。自己就麻烦了。而灵魂攻击……这在统领中大部分人都擅长！！

    “如果你等地受不了，就修炼。”林雷笑道。

    “知道。”贝贝撇嘴道。

    林雷也是本尊处于警惕中，神分身也是处于修炼中。

    能成为统领的。哪一个不精明？而且不少统领，都不是第一次进入位面战场。=中文小說吧首发=一个个都有各自的策略。

    林雷的蹲守方案，前三个月，丝毫无所得，虽然也曾经碰到过一人，然而那人也是自己一方阵营的。林雷和贝贝也没动手。

    “换地方！这地方，估计没什么敌方统领路过。”

    “老大，你早该这么决定了。我看啊。还是去星河那一边好。我估计敌方阵营中，肯定敌方统领更多！”

    林雷熬了三个月，还是决定离开这个山洞。当天……林雷、贝贝二人悄然地前进，朝星河方向靠近。

    一座低矮大山山腹中，竟然有一间空旷地密室

    一名紫袍黑发男子正盘膝静坐在密室内，旁边还盘膝坐着三人。陡然一道身影悄然沿着地底阶梯走了上来，躬身道：“主人。我们地人在外面发现了黑暗神界一方的人。一名是青年模样。一名是少年模样！主人给我们地图谱中，并没这二人介绍。^^中文小說吧首发^^”

    “哦。陌生的？”紫袍黑发男子眼眸睁开，眼眸中掠过一丝紫光。

    “是的，主人。”那身影恭敬道。

    “很好，也该出去狩猎了。”紫袍黑发男子身形攸地闪动，便消失在了密室内。

    在位面战场中，林雷想偷袭别人，别人想偷袭他。这就要看谁的探查本事强，谁的隐匿本领强，谁的策略强！林雷、贝贝第一次来位面战场，经历地阵仗太少，想要偷袭别人，还真难。

    而现在……

    他们便被盯上了！

    “老大，我们选什么地方蹲守？要不，我们直接到星河边上，就在那……哼哼，有人过来，就去战上一场。”贝贝传音道，他眼眸中却无一丝忧虑，反而有着一丝兴奋。^^首发中文小說吧^^

    “这星河边上蹲守，那是给人当靶子。”

    林雷眉头陡然一皱。

    “怎么了？”贝贝疑惑道。

    “嗖！”

    林雷陡然转头看过去，只见一道迷蒙地透明白色箭矢瞬间便到了身前，林雷第一反应便是“嗡体表弥漫出土黄色光晕，瞬间覆盖周围近千米距离。正是林雷的绝招——黑石空间！

    引力方向，朝林雷！

    “噗！”透明白色箭矢入体。

    速度太快，林雷根本无法躲避。

    “贝贝，杀了那凶手！”林雷只来记得神识传音，而后便全身心应对那一道灵魂攻击。

    “蓬！”

    透明白色箭矢一往无前的狠狠地轰击向林雷灵魂，却是撞击在了透明隔膜上，顿时爆裂开来，化为了白色光点。这些白色光点一下子便发现豁口防御处抵抗能力弱，立即围攻过去。

    “嗤嗤泛着青光地灵魂之力，化为一道道虚无剑波，一次次冲击那些白色光点。

    “这是谁？雷斯晶？模样根本不对。可是这引力怎么这么强。幸好……我一开始躲的远。”那紫色身影原本就在距离林雷数百米处，发动偷袭。如果距离再近，林雷和贝贝就会发现了。

    林雷黑石空间覆盖距离虽然远。

    可这紫袍人速度也够快，抵抗着引力情况下，硬是逃出黑石空间区域。可就在他逃出的这一点时间当中。贝贝距离他也只有两三百米。

    “呦

    愤怒地贝贝，再一次施展天赋神通。

    “恩？”时刻注意身后的紫袍人，一看到那庞大的噬神鼠幻影就吓得一跳，“刚才那个是雷斯晶的绝招，这一个更是贝鲁特的！”紫袍人体表猛地爆发出白色光晕，赫然是主神之力！

    速度一瞬间就飙升到极限。

    “嗡！”天赋神通蕴含的奇异波动，迅猛地波及开去！

    “他丫地，还是让他给逃掉了！”贝贝不甘心地道。

    天赋神通也是要靠灵魂之力来施展的，有一个波及的过程。而且有距离限制。贝贝本来就和对方距离两三百米，加上危急关头，对方拼着消耗一滴主神之力，加速逃命。还是拉开了足够的距离。

    “这怎么回事？两个陌生的小子，一个竟然有雷斯晶绝招，一个更有贝鲁特绝招。真是倒了大霉了。今天差一点，我乌瓦拿，就栽在他们手上了，什么都没弄到，还损失一滴主神之力，真是！”这紫袍人也是不甘心的很，“不好，主神之力逸散……一定会引起其他统领的注意。倒霉，倒霉！”

    Ps：三章完毕！

第十九集 蜕变 第十五章 抉择

    贝贝不甘地看着紫袍人离去方向，奈何这紫袍人正常速度都超过了他，一旦使用主神之力，更是远超贝贝。贝贝只能眼睁睁看着别人离开。如果不是速度不如人，贝贝也不可能隔着两三百米就施展天赋神通了。

    “算你走运！”

    贝贝连警惕地环顾四周，随即便犹如利箭窜向林雷。

    “老大，没事吧？”贝贝担忧道。

    林雷此刻也睁开了眼睛，瞥了一眼周围：“刚才的动静，说不定引别人过来了，贝贝，我们先离开这再说！”在位面战场的一群统领中，林雷只能算是低层，贝贝也最多算是中层。二人还没有光明正大迎接任何对手的实力！

    “嗖！”两人化作两道幻影瞬间便消失在原地。

    仅仅他们离开片刻，半空中便出现了一道笼罩在黑袍中的身影，略微停滞片刻，环顾周围，而后还是离开了。\\\zwxs8.com\\\

    位面战场中，敢飞行在半空，那都是在统领中排在前列，有信心应对任何一个对手的。毕竟在半空中，在地面上的其他人很容易就看到他。像林雷和贝贝，都是一直在地面上移动。

    “贝贝，没追上那人？”林雷笑着说道。“没追上！那家伙一开始就藏那么远。老大你的黑石空间释放开去，可他还是很快就逃出去。我施展天赋神通也没来得及波及到他。”贝贝气愤难平，“这人够混蛋的，藏那么远偷袭。连靠近都不敢！”

    林雷摇头道：“这是位面战场，不是一对一战斗。各人策略都不一样！而且，加入到位面战争的。可不单单是黑暗神界和光明神界，连其他位面的超级强者，都会援助到其中一方。所以……这里的强者。是来自四大至高位面、七大神位面。这是最可怕的战场，对方小心也应该！”

    贝贝也感到了压力。**zwxs8.coM**

    除了位面战场，什么地方，还能引起这些巅峰强者们汇聚，想尽手段彼此厮杀？

    “不知道这里有多少统领。”贝贝嘀咕道。

    “我看，黑暗神位面，和光明神位面，本身也就各二三十位统领。反而其他位面来的多！一个至高位面来十几个，一个神位面来十个。也有近百个了。”林雷感叹道。“而且，我这也是少算了。除了统领，有些曾经担任过府主、领主地强者，虽然退位了。可他们实力可没减低。他们或许也会来！”

    贝贝也点头。

    的确……那些人是以普通士兵身份进来。

    就好像林雷和贝贝，贝贝是普通士兵身份，可论实力，贝贝弱吗？同样的道理，位面战场中。**zwxs8.coM**真正有统领身份的，或许就一百个左右。可是拥有统领实力的。可不止。

    无数年来，不少巅峰强者或是因为实力不如人退位。有的是懒得争夺权位，自己退位的。这些人，实力可不能小觑。

    “在位面战争还敢嚣张的，也就那么几个了。”林雷摇头一笑，没足够实力还嚣张的都死了。现在还能狂傲嚣张地。那绝对是丹宁顿那个级别。“所以，那位偷袭我的人，他的手段是非常不错的。一击不中，立即逃窜。”

    “太阴险了。”贝贝嘀咕道。

    “是阴险，可这样安全。”林雷深吸一口气，“贝贝，我看，我们就应该用他的策略。找寻目标！然而偷袭……失败就立即走。不能犹豫。”

    “嘿嘿，被人偷袭感觉不爽。偷袭别人，很爽呢。^^中文小說吧首发^^”贝贝眼睛发亮。

    林雷无奈一笑。

    谁愿意偷袭？可没办法，正当光明的战斗，遇到强些的就丧命。

    “偷袭，你我二人共同施展。”林雷在回来途中，脑中已然有计划，当即说道，“遇到目标，贝贝你施展天赋神通噬神，而我则是立即进行物质攻击！能够挡住我留影一剑的，很少！”

    林雷很自信。

    贝贝地噬神算是针对灵魂、神格，而林雷则通过物质攻击。

    “贝贝，你的噬神，对什么人施展会失败？”林雷连问道。

    必须知道贝贝，这天赋神通地威力，才能更好计划。

    “哦。这个爷爷略微提过。达到大圆满境界的，应该能抵挡我的天赋神通。”贝贝说道。

    林雷点头：“还有呢？”

    “拥有灵魂防御主神器的，也应该能抵挡吧。=中文小說吧首发=”贝贝说道，随即笑了起来，“不过也不担心，拥有主神器的人很少。就是统领中，估计只有部分拥有主神器。而且主神器，也分三大类。灵魂防御主神器，还是很稀少的。拥有地人也少。”

    林雷对贝贝地回答，并不惊讶。

    灵魂防御主神器，那是主神炼制的，保护自己灵魂的！主神用来保护自己灵魂的主神器，能抵挡贝贝这一招。也是理所应当。

    “贝贝，如果对方使用主神之力，能不能抵挡？”林雷连问道，这是他最关心的一点。

    “嘿嘿，使用主神之力，抵挡不住的。”贝贝自信道，“我的天赋神通噬神是无孔不入，除非灵魂防御完美无缺，否则略微有一丝瑕疵，我的天赋神通便能渗透进去，锁定灵魂、神格！”

    林雷微微点头。^^中文小說吧首发^^

    “看来，我也难抵挡这一招啊。”林雷笑道。

    “嘿嘿。”贝贝得意点头，“除非老大，你将那灵魂防御主神器完全修复！”

    “这要完全修复，谈何容易。”林雷一笑道。

    这一次谈话，林雷也知道贝贝天赋神通地可怕，但凡不是大圆满，或者没灵魂防御主神器地统领！遇到这一招，估计都在劫难逃。唯一的方法。就是和那个紫袍人一样，一开始就拉开距离。

    一旦在攻击范围内，就要完

    “统领中，有主神器地，也只是部分。有灵魂防御主神器的，更是少。”林雷心中充满信心，“贝贝单单这一招，便能对付大半的统领。也难怪贝鲁特说，贝贝靠这一招。^^首发中文小說吧^^攻击力便接近他了。”

    林雷对在位面战场的旅程，已然充满信心。

    毕竟……不单单有贝贝地绝招，林雷的黑石空间、天赋神通龙吟外加神兵留影一剑，三招合一。也同样可怕。

    一晃，便两个月过去。

    洞穴内。

    “老大，又两个月了，也就发现一个人。还是我们这一方的。这效率太低了。”贝贝有些着急。

    想猎杀敌方统领，奈何连目标都没有。有力无处使啊。

    林雷点了点头：“贝贝，在星河这边。估计也有敌方的。他们虽然过来了，可一个个很小心。要找到他们很难。我看……我们直接去他们的大本营！”

    “老大，你的意思是？”贝贝眼睛一亮。

    “穿过星河，到另一边去！”

    位面战场终年没有日月星辰，抬头便能看到高空深处五颜六色的空间乱流，虽然绚丽。=中文小說吧首发=却也危险的很。整个位面战场。也是因为高空的空间乱流，才没有完全陷入黑暗中。

    星河！

    将位面战场一分为二，这也是位面战场最危险地地方。

    “老大，这就是星河？这哪里是河流啊。”贝贝和林雷此刻正站在草丛中，遥看远处的星河。

    星河极为的长，按照地图上描述，那是将整个位面战场一分为二，自然有上百万里的长度。至少一眼是看不到尽头的。而这宽度……

    “至少有千里宽。”林雷一眼看过去。

    星河宽足有千里。乍一看……这星河绚烂无比。可仔细一看才会发现。^^中文小說吧首发^^那绚烂的并不是河水，而是一道道空间乱流。这星河区域。空间裂缝不计其数，空间乱流也是随处可见……

    正因为多，这才形成绚烂的河流，由空间乱流组成的河流

    “这鬼地方，怎么过去？”贝贝皱眉道。

    林雷也仔细观察着，这时而出现、时而消弭地空间裂缝不计其数，当然千里宽的区域内，也有一些安全地地方。只见一些陨石、小石山、土山就这么悬浮在星河地各处，它们能悬浮再那，显然它们所处的区域，是没空间裂缝的。

    可是，那也是在星河中央，林雷他们总不能瞬移过去吧。

    “星河，有两条宽阔的通道！”林雷说道，“只是，这两条通道，两端都驻扎着军营，被控制住了。我们这一端头还好，是我们自己人。不会攻击我们。可如果我们通过那宽阔通道，抵达彼岸，就会遭到敌方攻击！”

    位面战场的两边，其实就是靠这两条通道才固定连接在一起。^^中文小說吧首发^^

    “老大，难道我们真的要？”贝贝眉毛一掀。

    “对！只能从空间乱流、空间裂缝密集区域，寻找出一条安全地道！”林雷仔细朝远处看去，“贝贝，有些地方，是没空间裂缝地。仔细找吧。”“没办法了。”贝贝嘀咕道。

    林雷和贝贝都凝神朝星河看去。

    林雷很快便发现，星河境内，有些地方没有空间裂缝，也没空间乱流。将这些地方连接起来……就组成了一条弯曲的道。林雷要做的，就是找寻到，一条能够抵达对岸的小通道。

    “老大，你看那边，似乎有可能通过。”贝贝指着说道，“不过我也就能勉强看清数百里，再往后，就模糊了。小空间裂缝，无法完全看清。”

    林雷看了一眼，摇摇头：“不行。我找到的道，也一样，后半段无法确定。这样，贝贝……我们先抵达星河中央的那些悬浮的山头、土堆上。等到了河中央，再找抵达到对岸的道路。”

    “好。”贝贝也没其他办法。

    “那就沿着那一条，刚好抵达中央那磨盘一样地山石上去。”林雷当即决定。

    林雷、贝贝二人注意一下周围，随即化作两条光线迅速地来到星河地边上，可一到星河岸边，林雷和贝贝就感觉到了压力。在他们前方的河道上便是大量时而出现地空间裂缝，以及空间乱流。

    “走。”林雷传音道。

    林雷和贝贝，瞬间穿入星河内，二人灵活地穿插、上移、极速下移等等，巧妙地躲过一个又一个危险地带。

    此刻，林雷和贝贝，如同在刀尖上跳舞，极度危险。

    可达到他们那程度，这控制力也极高，这穿行动作没有一丝失误。有时候简直是贴着空间裂缝闪躲过去，可硬是躲过了道道难关。

    “就在前面。”林雷大喜道。

    前方正有一足有数十米长宽的磨盘般的山石悬浮在那，悬浮了这么久也没碎裂，显然这一处区域没什么危险。

    “嗖！”“嗖！”

    林雷和贝贝一前一后，落在了这磨盘般的山石上。

    “呼。”林雷这才松了一口气。

    环顾一下周围，周围尽是空间裂缝、空间乱流，林雷不由笑道：“贝贝，在这，我就感觉，自己似乎是在玉兰大陆，龙血城堡地底位面密室中。不过那位面密室，是有位面隔膜，阻碍空间乱流、裂缝。而现在，却没什么保护。”

    “老大……”贝贝却是忽然道，“你说，会不会有统领，潜匿在星河中央的山石中啊？”

    Ps：第一章到！

第十九集 蜕变 第十六章 下杀手！

    星河中央，悬浮的磨盘巨石上，林雷和贝贝二人便站在其上。

    “如果在周围，就危险了。”贝贝连看四周。

    “潜匿在星河中央的山石中？”林雷忍不住看看四周远处，随即笑道，“贝贝，你别胡思乱想了。在星河中央战斗，估计没有统领会这样做。一旦不小心，陷入空间裂缝、空间乱流中。那可就惨了。”

    “哦，也对。”贝贝也不由摸摸自己鼻子，嘿嘿一笑。

    “好了，在星河中央呆着，容易被别人发现，我们还是赶紧走一条路。尽快到对岸。”林雷连道。

    “恩。”贝贝也立即观察前方的空间裂缝、乱流。

    在这星河中央，如果对岸有人观察，很容易就能发现林雷和贝贝二人。

    “不行，这一条不行。”林雷摇头否决了自己刚才发现的一条通道，有时候看准一条通道，可当延续百里下去，就可能发现有空间裂缝完全阻碍，没任何机会。^^中文小说吧首发^^

    林雷和贝贝，都急速地探寻着。

    “老大，我发现了一条通道。”贝贝惊喜道。

    “哦？哪一个？”林雷忍不住一喜。

    “就这边，你看顺着这一条线，然而在那……转一个大弯。下面的路线就比较清晰了。”贝贝兴奋地说道。

    林雷目光迅速地从眼前一直延续到对岸。确定这一条通道可以过去。

    “出发。”林雷当即下令。

    在星河中央迟疑越久。越容易被对岸地人发现。一般这越过星河到对岸，最容易被发现、偷袭地，就是在越过星河的过程中。

    “呼！”“呼！”

    两道幻影仿佛闪电般穿梭在星河中，时而曲折，时而激射，时而扭曲……总之惊险地躲过一个个危险之地。人。\\\zwxs8.com\\\”在星河对岸，有一群士兵发现了正在极速窜行中的林雷和贝贝。

    “就这两个过来？”为首的银发尖耳朵冷酷青年看过去。当即吩咐道，“这二人肯定有一个是统领，或者两个都是。我们马上收缩，同时……二哥，你马上去禀告给统领大人。是放这二人离开，还是动手。”

    “知道。”

    一道人影极速离开。

    林雷和贝贝根本不知道，他们选择的对岸旁边就有一个军营。奈何那军营被山丘阻挡，林雷、贝贝根本没发现。而此刻林雷、贝贝二人注意力更是在这危险的通道上，根本没察觉远处有人盯着他们。

    “哥几个。都退开，别硬拼。就我们数十人，还挡不住对方。”那银发尖耳朵青年吩咐道。“等大军过来，或者统领大人本来过来，再说。”他们也只是在军营最旁边的巡逻小队，和军营也有十余里距离。

    他们也不是傻子，就数十人，去和统领级别高手硬拼？送死而已。**zwxs8.coM**

    如果有数百、上千士兵，他们还有足够信心。

    “人快到了。”这些士兵们都盯着，同时他们早就退到。靠近军营的山丘旁地草丛中了。

    “统领有令，杀死他们！”这时候统领命令才下来。

    “兄弟们，上。”那银发尖耳朵青年这才连喊道，此刻毕竟不单单有他们，军营中也来了其他大量人马。

    “轰隆隆

    军营的其他士兵们也在安排下，过来了。和这巡逻小队一同杀向敌人。士兵数量，足有过千人。

    “嗖！”“嗖！”林雷、贝贝二人如奔雷般落在了对岸。

    “老大。有人。很多！”贝贝震惊道，林雷此刻也发现了。在远处草丛中依稀有着大量人影正极速飞窜过来，同时十余里外，远处还有着低矮帐篷。^^首发中文小说吧^^还有其他帐篷，被那山丘给挡住了。“不好，这是敌方的一个军营，我们赶快走。”林雷不敢迟疑，连和贝贝就要逃窜。

    “攻击！”一声令下，没办法论奔跑速度，这些士兵们没几个能赶上林雷、贝贝的，如果这般追击，越跑彼此距离就越远。还不如现在就立即攻击。只听得这一声令下，顿时——

    “嗡

    “轰！”

    绚烂的各种光芒，乃至透明的灵魂攻击，尽皆极速越过数里距离，射向林雷、贝贝二人。

    林雷、贝贝逃地更快。

    “噗！”“噗！”

    只见这些攻击如下雨一样，覆盖向林雷二人，顿时有数道攻击落在了林雷、贝贝身上。

    爆炸声中，林雷、贝贝二人逃的更快，很快就消失在追兵视线范围内。=中文小说吧首发=

    “统领！”此刻上千名追兵躬身，向一人行礼。

    此人有着如太阳般耀眼的金色长发，如女人般白皙的面孔，穿着金色长袍，很随意地瞥了远处一眼：“让他们给逃了？”

    “没追上。”那下令攻击地军官人员连道。

    “没追上就算了，越过星河这段距离，以统领速度，很短暂，这还被我们碰到，已经算巧合了。如果这样，都能杀掉一两个统领。那我运气也太好了。好了，回去！”这位金发统领，淡笑着吩咐道。一处乱草丛中，林雷和贝贝都躲在其中。

    “还真够倒霉的。”贝贝撇嘴道，“老大，你没事吧？”

    “没有，总共四道物质攻击。一道灵魂攻击。影响不大。”林雷也感到够倒霉地，星河河岸那可是足足有百万里长地，自己随便选一个位置越过来，谁想，这对岸刚好就有一个军营呢。

    林雷随即一笑：“不过，我们总算安全抵达敌方这一边了。=中文小说吧首发=”

    “恩。”贝贝眼睛发亮，“老大，我们现在就开始寻找目标？”

    “开始蹲守吧。估计在这边，会比在我们老巢那边，好很多。”

    林雷和贝贝，在敌方这一边同样采取了蹲守的策略，随便在地底，比较浅显处挖掘了一个洞穴。二人就在其中安然修炼。同时各自控制一个死神傀儡在这周围开始悄悄行动，吸引路过的统领。

    一名穿着短衫、长裤的足有三米高的壮汉正悄然行走着，他有一头犹如狮子般的黄色乱发，朝天鼻。以及一张大嘴。那金黄的眼眸也是时刻注意着四周，寻找着目标。

    “哦？”

    这金色乱发壮汉眼睛一亮，盯着远处一道正悄然行进的人影。他不由咧开大嘴露出笑容，“没想到竟然碰到一个，恩，没身份徽章气息，是敌方地！”这金色乱发壮汉身形犹如奔雷般，陡然激射而去。\\\zwxs8.com\\\

    而此刻，那人影刚好转头，也瞥见了这金发壮汉杀来。

    “嗖！”这人影毫不犹豫。连逃窜。

    “想逃？可惜速度不如我！”金发壮汉的眼眸发亮。

    地底的洞穴中，林雷和贝贝正盘膝静坐着。

    “老大，有目标了，正追着我控制的那死神傀儡。”贝贝陡然睁开眼睛了。

    林雷也惊喜地睁开眼睛：“在敌方这边效率就是高，这才第七天，就发现有人了。”

    “赶快出发。”

    林雷和贝贝毫不犹豫，直接窜出了地表。如果敌人发现目标是死神傀儡。定会知道是诱饵。那想偷袭难度就提高了。

    林雷和贝贝，原本就是控制死神傀儡在附近。因为距离近，那很容易就控制死神傀儡，朝二人所在这边飞逃。=中文小说吧首发=

    杂草中。

    林雷、贝贝潜伏在其中，盯着远处奔跑的一前一后两个人影。这死神傀儡，乃是上位神器级别的死神傀儡，速度还是极快的。不过正常情况下，统领级别高手，速度应该是远超这死神傀儡地。

    “这金发大汉，速度不算快。”林雷一眼便判定了。

    “老大，我没感觉到他身上徽章气息，他应该是敌方地。”贝贝惊喜道。

    林雷也是眼睛一亮。

    老天！蹲守自己一方，近半年一点收获都没有。可是蹲守这边才第七天，就发现敌方人马了。效率果然高。

    “贝贝，准备一起动手。”林雷传音道。

    “放心，老大。”贝贝也激动起来。

    林雷、贝贝就这么观察着，那金发壮汉追杀死神傀儡，终于……金发壮汉追上了。**zwxs8.coM**只见，这有着一头金色乱发地壮汉，大嘴发出低吼声，右拳猛然击出，一拳出，空间如同水流一样搅动起来。

    “好强。”林雷、贝贝脸色一变，位面战场地空间稳定性，可比至高位面还要高的多。

    死神傀儡也反手，拳对拳！

    “蓬！”

    死神傀儡地右臂整个化成碎片，同时整个身体也剧烈震颤起来，而后直接崩裂掉了。

    这一幕也是吓得林雷、贝贝一跳。一拳砸碎一件上位神器的刀剑不可怕，可这金发壮汉竟然一拳在轰碎那手臂的情况下，剧烈地震动，还导致死神傀儡整个身体崩溃。这份攻击，未免太骇人了。

    “恩？”这金色乱发壮汉一愣，地面上竟然没神格、身份徽章。

    “不好！”金色乱发壮汉一抬头。

    便看到足有百米高的巨大噬神鼠虚影出现在半空，一名少年正冷漠看着他，“嗡一股奇异波动瞬间波及开来，金色乱发壮汉根本来不及闪躲，直接被波及中了。\\\zwxs8.com\\\一股奇异能量直接席卷他的脑海。

    天赋神通——噬神！

    “轰土黄色光晕瞬间波及开来，直接压迫那金色乱发壮汉。

    “咻！”一道青金色幻影极速迸射过来。

    按照林雷和贝贝的计划，无论贝贝的一招是否起作用，林雷都会在同一刻，施展最强一剑。能够抵抗噬神的，不一定能抵抗林雷这一剑。

    “吼这金色乱发壮汉愤怒地一声大吼。

    “竟然没死。”贝贝不由暗骂，敌方不是大圆满上位神，就是得到了灵魂防御主神器。刚来敌方阵营，就碰到这么一个棘手地。真是倒霉。

    “嗤——”

    无影的神剑留影极刺而出——圆空裂！

    通过神格兵器，施展的这最强一剑，剑尖直指对方额头眉心部位。

    “混账！”这金色乱发壮汉也感觉到那凌厉气劲，连歪头闪避。

    “噗哧！”

    留影神剑直接刺在这金色乱发壮汉的右脸位置，可是这一刺，却是嗤嗤的声音，留影神剑赫然只是勉强刺破了这金色乱发壮汉的脸皮，却无法再深入了。

    “这是什么防御！”林雷傻眼了。

    除了贝贝、贝鲁特，林雷从来没见过谁防御如此可怕。恐怕就是青龙族长盖斯雷森，也差的远。自己可是最强一剑，对方只是脸皮，而不是拳头。自己也只是刺破脸皮而已。太夸张了。

    “死！”这金发壮汉咆哮一声，愤怒一拳朝林雷击出。

    林雷吓得连暴退。

    那拳头攸地击出，却是距离林雷身体足足有半米距离。然而当林雷以为自己能逃掉地时候，那金发壮汉拳头上竟然爆发出一道金黄色地光波射出，这光波射击过程中，竟然令空间震颤了起来。

    无可闪躲！

    “蓬！”

    这金色光波射在林雷胸口上，“噗”的一声，林雷地胸口就被射了对穿，露出了一个拳头大的窟窿。

    Ps（不计字数）：今天就两章吧，前三天拼凶了些，略微调整一下。明天会多更新，感激大家的支持！还有，书评区一些人，那些帖子，真的太过分了。我看到直接删掉。对于番茄而言，月票第一是一个荣誉，能得到就得到，得不到也罢了。其实三少他也一样，不会因为谁第一谁第二，如何的。只是大家都会努力！不管成败，至少努力过！

    那三天11章，也是番茄为了保持住最起码的承诺而做的。

    《盘龙》7月1号上架，已经九个月了。这九个月，除了过年的一月份外，其他八个月，即使说三天假期，不过番茄依旧保证每个月平均每天都达到了两章。这个承诺，番茄会坚持下去。至于月票，支持番茄，支持盘龙就投。如果那些瞧不起我番茄什么，认为我番茄奸诈的，你就别投。我番茄不勉强你。好吧。也希望你能嘴下留情。恩，就这些。

第十九集 蜕变 第十七章 黑默斯

    “这物质攻击竟然这么强！”林雷心中震惊，“就是过去那赤岩领主，物质攻击也没这么变态。仅仅凌空攻击，竟然射穿我身体。”林雷对自己龙化防御是很自信的，可今天，这一拳却是震慑住了他！

    那壮汉眼眸中满是愤怒，金色乱发也肆意甩动着。

    “敢伤害我黑默斯，受死吧！”低沉的声音在林雷脑海中回荡，那金色壮汉的右腿紧接着踹出——

    那粗壮的右腿上流动着金黄色光晕，右腿踹出，令空间仿佛水面一眼荡漾起波纹。这一腿蕴含的力量，还未碰到林雷身上，林雷就感到不妙：“以那一拳威力，那还是凌空传递，并非拳头实实击中。威力就这么可怕。如果被这一脚踢中……”

    林雷不敢再迟疑。

    “黑石空间，最强斥力！”林雷心意一动，强大的斥力作用在这个叫黑默斯的可怕强者身上。**zwxs8.coM**

    同时，“啪！”的一声，林雷的钢铁龙尾狠狠一抽地面，借着反弹力急剧后退！

    “噗！”黑默斯的这一脚踢空了。

    “轰！”即使踢空，依旧有一道金黄色光波从右腿脚上脱离而出，朝林雷激射过去。这一道物质攻击速度，太快了！它可不受黑石空间影响。速度也远超林雷逃跑速度。不过吃一堑长一智，林雷吃过亏，这一次早有准备。

    林雷手中的神剑留影攸地拍击过去。

    似缓实快，留影神剑的剑面，就拍击在那一道金黄色光波上。

    “蓬！”强烈地撞击。留影神剑攸地震得反弹，拍击在林雷身上，同时林雷持剑的右手，竟然被震得龙鳞裂开，鲜血渗透。

    “嗖。”

    林雷却是借势急退。**zwxs8.coM**

    “太变态了！”林雷心中暗骂，“这一拳力量，透过神格兵器，还震得我的手掌龙鳞裂开。这各大位面中，除了贝鲁特外。竟然还有同样的变态！”当初林雷可见到，贝鲁特敢空手去接主神器。

    其力量，可想而知。而这个金发壮汉，看样子差不了多少。

    在远处的贝贝，眼睛一下子瞪得滚圆，毫不犹豫地化为一条幻影，朝金发壮汉激射过来，同时焦急神识传音：“老大，快退，我挡住他！”

    “贝贝。别浪费时间，我们赶紧走！挡不住他的。”林雷连传音道。

    同时林雷加速逃逸，贝贝也只能跟着林雷一块逃窜。

    “想逃！”

    这金发壮汉怒瞪着逃跑的二人，猛地蹬踏起地面。**zwxs8.coM**“蓬！”“蓬！”每一步都好像一颗颗陨石撞击着地面，金发壮汉本人也因此速度飙升到极限，大步地朝林雷、贝贝二人追击了过去。

    “老大，那个大块头在后面追呢！”贝贝惊呼道。

    “速度竟然变快了。”林雷回头看了一眼，当初这金发壮汉追击死神傀儡，可没这么快速度。很显然……这位叫黑默斯的壮汉已经极度愤怒了。

    “没事，他一旦进入黑石空间区域。就不可能追上我们。”林雷确定说道。

    的确如此！

    当金发壮汉刚跑进黑石空间区域，就感到强大斥力。原本在速度方面他就不算擅长，虽然拼命之下，也能和林雷、贝贝二人一比。可是当陷入黑石空间中地时候，他就远远不如贝贝和林雷了。

    林雷、贝贝在前面逃窜，迅速和他拉开距离。\\\zwxs8.com\\\

    也令金发壮汉再度脱离出黑石空间。一旦脱离。金发壮汉速度又大增，又能追上。

    总之……双方刚好保持着五百米距离。

    “老大，这个大块头不停在后面追，我们该怎么办？”贝贝着急说道，“难道，我们要用主神之力？”

    “暂时不要。”

    林雷可舍不得浪费一滴主神之力，现在还未到危险时刻。

    “贝贝，数百米距离。这个叫黑默斯的。能够清晰看到我们。这样……我们马上入地。在地底逃窜。他看不到我们。估计就难找到我们了。”林雷传音道，不到必要时刻。林雷不会轻易消耗主神之力。

    “入地，好。”贝贝也同意。^^首发中文小说吧^^

    “你们两个，休想逃掉！”愤怒地咆哮声在天地间回荡。

    “这个傻大块头，这么咆哮，不怕引其他人来！”贝贝不由怒着传音道。

    “贝贝，我看这个黑默斯，估计还真不怕别人来。他连你的噬神都不惧，应该是有灵魂防御主神器。而且你看他的物质防御。这个人简直让人无处下手，他唯一的弱点，就是远攻不行。灵魂攻击不擅长。好了，进入地底！”

    林雷、贝贝二人几乎同一刻，嗖的直接窜入地底。

    同时林雷也收敛起了黑石空间，让人从地表，无法探查他们二人在哪。

    “哼，从地底逃？”这金发壮汉冷笑一声。

    随即——

    只见这金发壮汉抬起大腿，狠狠地践踏地面，只听得雷鸣般的震动声，同时一道金色光芒就顺着这一脚践踏，波及向地面，朝四面八方散发开去。**zwxs8.coM**

    “在那！”金发壮汉眼睛一亮。

    身形攸地朝左侧急冲，而后又是狠狠一脚践踏，金色光芒又融入地面，波及开去。

    在地底逃窜，虽然让别人看不到。可是论速度，因为有土壤阻碍，自然远不如在地面飞窜。

    “什么怪招？”贝贝清晰感觉到，金色能量仿佛水波一样，在地底波及开来。直接波及到他和林雷。不过这波及开的能量，并没有多大的伤害性。

    “轰！”

    上方传递剧烈地震动。

    “这家伙知道我们地行踪。”林雷急切道，“在地底，根本逃不出他地追杀。”

    “老大，那我们该怎么办？”贝贝也急了。**zwxs8.coM**

    “还有一个办法！如果这个办法也不行，那我们也只能使用主神之力了。”

    就在这时候，一股金色震动波，直接冲破土壤阻碍，射向下方。

    “不好。”林雷脸色一变。

    “蓬！”贝贝愤怒地一拳直接砸过去。

    “贝贝。没事吧？”林雷有些担心道。

    “没事，这攻击是蛮强的，我拳头都发麻了。不过还没受伤。”贝贝传音道，林雷听地也不由松一口气，同时也得赞叹一声——贝贝的防御，果然够可怕。号称赶超神格兵器的防御程度。

    贝贝达到上位神后，也就被那主神幽冥果树，曾经重伤。其他人，根本伤不了贝贝的皮。

    奈何，贝贝攻击力太弱。^^首发中文小说吧^^连林雷也不计。唯有天赋神通，才能威胁统领级别人物。

    “贝贝……我们一起到地表！”林雷连道。

    那叫黑默斯的强者，显然有办法确定自己二人位置。自己二人在地底，根本是给他当靶子。林雷、贝贝二人当即化作一道弧线，迅速地直接跃出地表。

    “哈哈，你们总算出来了。”

    那大笑声响起，金发壮汉身影已然靠近过来。

    “这么近！”一出地表，林雷、贝贝便发现，那金发壮汉距离他们只有不足百米距离。吓得林雷第一瞬间，直接施展黑石空间。再一次将那个金发壮汉给直接排斥在外，靠着速度，再一次拉开距离。

    “混蛋！又是这个鬼玩意，跟雷斯晶的一样，真是让人厌恶。”这金发壮汉愤怒地吼叫着。**zwxs8.coM**

    金发壮汉愤怒地很。

    这的黑石空间，令他根本无法靠近林雷。

    就在这一刻——

    “恩？”金发壮汉一瞪眼。

    只见奔跑中地林雷陡然掉头。盯着他。同时林雷的身后浮现了一条庞大地蜿蜒盘旋着的青龙虚影。青龙那金色眼眸直接冷漠盯着金发壮汉黑默斯，同时脑海中回响起了龙吟声。

    天赋神通——龙吟！

    黑默斯灵魂所处区域，时间流速变缓慢。

    “恩……”黑默斯一怔，在他的视线范围内，林雷和贝贝似乎速度陡然增加数十倍，刷的就消失在了眼界范围内。其实不是林雷速度增加数十倍，乃是他黑默斯本身缓慢了数十倍。

    终于，龙吟的效果结束了。^^中文小说吧首发^^

    “龙吟？青龙一族的龙吟？真是倒霉。”黑默斯摸摸大鼻子。“不过。我地速度实在太慢。以那个青龙一族小子重力空间地排斥力，我即使使用主神之力。在那排斥力作用下。速度最多勉强和那青龙一族小子相当。”

    黑默斯不由摇头。

    单纯逃窜，林雷和黑默斯速度相差不大，黑默斯拼命之下，略占上风。

    林雷靠黑石空间，黑默斯使用主神之力，依旧速度相差无几。

    “不过我本来就不擅长速度，没办法！”黑默斯摇头，“现在最好地办法，是尽量能够求主神，为我炼制一件远距离攻击的主神器。如标枪之类的……到时候，以我攻击，谁能抵挡？这都是第三次参加位面战争了，加起来，依旧还差三个统领徽章啊……好好拼一下，这次位面战争结束，或许，我就能凑足军功了。”

    黑默斯摇摇头，大步便离开。

    “嗨！”黑默斯在离开地时候，还对着远处吼一声，“你们几个别呆在远处看，有本事到我身边来！”

    “黑默斯，看来这次你又失败了嘛，哈哈……”

    远处传来大笑声，随即笑声远离了。

    “一群胆小鬼。”黑默斯低哼道，随即便离开了。名男性青年以及一名紫发紫袍少女，这紫袍少女轻笑道：“嗨，你们两个看到了么……竟然还有人，脑子发晕去惹黑默斯这家伙呢。难道他们不知道……这黑默斯，可是大地神位面，有数的强者们。”

    “估计那两人，对许多统领，不熟悉吧。”其中头顶有着三只黑色长角的银发青年淡笑道。

    “可那二人，能和黑默斯拼上一场，还没死。实力也不弱。可惜我们来晚了。没有能发现那二人逃到哪里去。”三人中另外一青年你男子，有着耀眼的金发、诡异的银白眼眸，“走吧，离开这地方，若被黑默斯缠上，可是很麻烦地事情。”

    当即这三人悄然离去。

    杂乱地草丛中，林雷、贝贝二人便都躺下休息。

    “老大，那个怪物哪来的，你全力一剑，竟然只是刺破他脸皮。他一拳，却轻易轰穿你身体。”贝贝传音道。

    “这还是我身体够强。”林雷自嘲一笑道，“贝贝你是不清楚，那一拳轰穿我胸膛地同时，还有着诡异波动的能量，似乎要震碎我整个身体。幸亏……我的龙化躯体，要比死神傀儡强的多。否则结果，就如死神傀儡一样，整个身体都崩溃。”

    林雷想到那一幕，还是暗惊。

    “唉，老大，我们这样在位面战场中，虽说统领中有不少，我们能对付。可是，也有许多对付不了。这一次还好，对方速度不行。如果下一次，碰到真正地铁板。那可就糟了。”贝贝皱眉道。

    Ps：第一章到

第十九集 蜕变 第十八章 名单

    “碰到真正的铁板？”林雷也有些发愁。

    统领高手中，的确有一些堪称无敌的人物。一旦碰到，自己和贝贝可就真危险了。这天地间能诞生噬神鼠这可怕的神兽，能诞生青龙这种能改变时间流速的神兽，也会诞生其他逆天的神兽。贝鲁特，也只是号称血峰大陆主神下第一。赶得上贝鲁特的，估计还有一些。

    林雷不敢有丝毫小觑这些统领们。

    “算喽，反正在这位面战场，统领和统领们之间，就是彼此猎杀。”贝贝嘀咕道，“只能看运气了。”

    “我们很吃亏。”林雷摇头道，“来参加位面战争的统领，对其他统领大多很熟悉，我们知道的太少……这样会茫然对上一些敌人。就如同那个黑默斯。如果我们事先认识他，完全可以不去惹他。”

    林雷也无奈。

    毕竟他也是刚刚勉强攀登到修罗这个层次。=中文小说吧首发=

    “是吃亏，我们认识的人太少。”贝贝也无奈道。

    林雷忽然眼睛一亮。

    林雷猛地一拍自己脑袋，自嘲笑了起来：“贝贝，你看我，脑子都糊涂了，你我不认识，难道就不能询问别人？”

    “恩？”贝贝一怔。

    “我的火系神分身，可就在玉兰大陆。完全可以去问你贝鲁特爷爷啊。”林雷也是哭笑不得。

    贝贝顿时也笑了起来：“对，我爷爷肯定知道许多的，我怎么也没想到这一点。”

    来到位面战场。林雷和贝贝就完全融入在这种杀戮、危险的环境中，只想到猎杀其他统领，也是一时间没想到太多。

    “贝贝，这段时间我们暂且不出去，先等我弄清楚各个位面地统领中，哪些人好惹，哪些人不好惹后，再做决定。\\\zwxs8.com\\\”林雷笑道，贝贝也连点头。他们的时间很充裕。并不着急。

    玉兰大陆位面，黑暗之森。

    “呼呼天地间白茫茫一片，鹅毛般的雪花飘洒落下，而一道火红色幻影正迅速划过黑暗之森上空。此刻火红色长袍、火红色长发的林雷极速朝贝鲁特所在的金属城堡飞去，这金属城堡也对林雷熟悉了，丝毫不阻拦。林雷降落后，直接步入了金属城堡内。

    金属城堡前庭院内。

    一袭黑袍的贝鲁特正捧着一本书，坐在由金属生命形成的大树下，那浓密的树叶将雪花完全遮挡。

    “贝鲁特大人。”林雷谦逊地行礼。

    贝鲁特转头，淡笑着瞥了他一眼：“哦。^^中文小说吧首发^^林雷，有什么事情吗？可是你在那位面战场遇到困难了。”说完，这贝鲁特又低下头阅读着手中的书籍。

    “贝鲁特大人，我和贝贝在位面战场还是够狼狈地。找到下手对象，可是谁想……对方实力竟然那么强，我和贝贝联手也对付不了他。幸亏对方速度不占优势，也不擅长远距离攻击，这才逃得一命。”林雷惭愧说道。

    贝鲁特惊讶地将书籍合起。

    “你和贝贝，联手也对付不了？”贝鲁特询问道，“你们二人对付一个。一个天赋神通对付灵魂、神格，一个物质攻击。刚好互补……能挡下的统领，也是比较少的。”

    “他叫黑默斯。”林雷报出了名字。

    “是他？”

    贝鲁特不由笑了起来，“哈哈……你们两个也是谁也不怕，竟然连这个莽大汉也敢去招惹！别人躲他还来不及呢。=中文小说吧首发=这黑默斯的物质攻击，就是在各个位面中。也是排在前十的。就是你的族长盖斯雷森。也受不了黑默斯一拳。”

    “我也是后来才知道的。”林雷苦笑道。

    “贝鲁特大人，这黑默斯的拳头，怎么那么厉害？”林雷满是不解，“我也是修炼大地法则的，也见识过前任赤岩领主的攻击。可我不明白，黑默斯地拳脚，怎么会……”林雷摇头，表示不解。

    前任赤岩领主。也是擅长物质攻击。而且融合五种玄奥，威力也就那般。和林雷对拳。也只是略超一丝。

    “天赋！”贝鲁特呵呵笑了起来。

    “天赋？”林雷一怔。^^首发中文小说吧^^

    “你可知道，他融合几种玄奥？”贝鲁特笑道。

    “不知道。”林雷摇头，“很高，还是很低？”

    “融合了四种。”贝鲁特淡笑道，“这也是我和主神在一起，听主神谈起过的。”

    林雷一怔，融合四种也就普通七星恶魔层次，可这黑默斯展露的实力，却强的可怕。

    仅仅融合四种，就强的让自己屏息，那天赋可想而知了。

    “这黑默斯天生力大无穷，防御极强！传说……当初大地神位面刚刚建立的时候，便诞生了一座金色小山，这座金色小山经过无数年孕育，最后竟然化为了生命，也就是这黑默斯。”贝鲁特笑道，“你可知道，他刚蜕变成型，达到下位神的时候，就成了主神使者，被赐予了灵魂防御主神器。^^首发中文小说吧^^”

    “呃……”林雷无语了。

    刚下位神，就成主神使者。

    “他本体，刚不可摧。配上灵魂防御主神器……想杀他，几乎不可能。因为他本体乃是位面形成时候，诞生的一座特殊金山，所以天生力量极强。即使不运用法则玄奥，一拳都强的令空间撕裂。如今再融合四种玄奥，一拳下去，没几个人敢挡。”贝鲁特赞叹道。

    林雷不由无语，的确有些人天赋就很夸张。

    “我噬神鼠，是炼化神格强化自身。而这黑默斯天生身体就强。”贝鲁特淡笑道。“不过，单论身体坚韧程度，这黑默斯，比我噬神鼠，还是略差上一丝地。”

    林雷也明白，噬神鼠身体素质可是堪比神格地。

    “贝鲁特大人，我们这次已经吃了大亏！所以，我想贝鲁特大人你能将各大位面，达到修罗级别的强者的资料给我观看一番。=中文小说吧首发=让我对他们有所认识。这样一来。就不会再莽撞地和一些超级强者对上了。”林雷连说道。

    贝鲁特微微点头。

    “我就猜到，你们会来找我。”贝鲁特一翻手，顿时地面上出现了一个青铜色大箱子，“这箱子里面有大量的资料，也有浮影记录。你仔细观看一番，也就对各大位面最巅峰的强者们，有所知晓了。”

    林雷不由兴奋看向那青铜色箱子。

    有了这玩意，自己就能有所准备地对付敌人了。

    “你就在这看吧，如果有什么不清楚地，也可以问我。”贝鲁特淡笑道。

    “谢谢贝鲁特大人。”林雷连走过去。=中文小说吧首发=掀开箱子。

    里面摆放着大量地浮影水晶球，也有厚厚的资料，林雷立即将这箱子移动到旁边，就在这庭院中开始仔细阅读了起来。

    “马格努斯，天界位面，排名前五的超级强者，修炼命运规则，疑是大圆满上位神……”林雷开始认真阅读了起来，一个个超级强者地讯息被林雷记在脑海，林雷也真正地见识到……

    原来。十一大位面，蕴藏着如此多巅峰高手。

    须知，七大法则、四大规则，单单主神便有77位。上位神巅峰高手怎么会少？

    足足一天时间，林雷才将所有资料都看了一遍，将浮影都观看一遍。

    林雷也真正感觉。高手之多！

    “这十一大位面。疑似大圆满上位神的，竟然不足三十个。^^首发中文小说吧^^”林雷暗自惊叹，“平均到十一个位面，每个位面，也就两三个。而且只是疑似大圆满上位神！而主神，十一位面，每个位面都有七个的。”林雷终于明白，大圆满上位神之稀少！

    而统领级别的。那就多了！

    比如在位的。地狱中，108位府主。108位炼狱统领！个地狱就有216位，而且还不包括，许多退位地，隐匿地没担任府主的超级强者们。历代退位地有多少，真的很难计算。

    一个地狱，估计有数百名，近千名拥有统领实力地强者。

    还有其他三大至高位面，七大神位面。

    “强者果然多！”林雷暗惊道，“只是，大部分时候，这些人根本不出来争战了。”

    因为十一大位面，已经存在太长久了。^^首发中文小说吧^^当初林雷在青龙一族的时候，遇到青龙一族一些长老，询问的时候便发现，这些长老便活了不知道多少亿年。由此可以想象……各大位面历史到底多悠久。

    无数年，诞生如此多强者，也能理解。

    “咚。”林雷合上了大箱子。

    这时候贝鲁特从厅内走了出来，淡笑道：“哦，看完了？”

    “是的。”林雷深吸一口气。

    这份强者记录的材料名单，也是让林雷认识到天外有天，他虽然说勉强达到了修罗的底线。可是毕竟修罗这个级别的强者也很多，地狱在任的就有216位，更别说退位的，隐匿的了。

    “知道这些，你也别大意。”贝鲁特淡笑道，“在位面战场中，那是生死战！所以，没有太大自信地统领，一般不会以真面目示人。”

    “不以真面目？”林雷一怔，“那我看了这些，不是没用了。”

    观看资料、浮影，林雷也就知道对方模样，一些主要绝招等等。如果对方变幻模样，如何辨认？

    “别太担心。变幻模样的，是实力不够强的。而真正的有十足自信的强者，他们根本懒得变幻模样，因为他们不惧怕任何人。”贝鲁特说道。

    林雷不由点头。

    统领中的站在最上层地超级强者，是很难分出高下地。如一些大圆满上位神，也只能说他在某个位面能排在前三、前五这种说法，而无法说他一定是第一。毕竟修炼到巅峰……彼此一般相差无几，即使差些，也很难杀死对方。

    “贝鲁特大人，也就是说，主要遇到不认识的，尽管动手。”林雷笑道。

    “对。”贝鲁特笑了起来。

    “其实啊，位面战争很没意思。”贝鲁特突然摇头道，“根本就是减少强者的坟场……当然，也会造就几个巅峰人物。”

    “恩？”林雷一怔。

    坟场？

    “贝鲁特大人，你的意思是？”林雷不由开口道。

    贝鲁特淡笑道：“各个位面的人太多，强者太多！而且位面都不知道存在了多少年了，永恒漫长的岁月，令高手太多！这位面战场，本来就是减少高手的一个办法，一万亿年，各个位面彼此进行一次，那就是减少高手数目的。”

    “一场位面战争，进行千年！整个一千年中，几乎都是统领级别彼此猎杀，不愿意厮杀地就躲在军营内！直至到了战争最后期，才会是双方大军，在星河通道处进行厮杀！”贝鲁特嗤笑道，“对绝大多数人而言，是送死，而对少数人，却是最佳机会。”

    Ps：第二章到，还有第三章，会晚一点

第十九集 蜕变 第十九章 无心插柳

    林雷心中了然！

    当初进入位面战场，林雷也发现了很多军营，这些军营大多驻扎在星河边上，而且一直没什么动静。林雷还不了解为什么。现在才知道……原来到最后一刻，双方大军会彼此拼杀。

    “那太残酷了，在送死啊。”林雷不由说道。

    “虽说残酷，可也是赚取军功最好机会。”贝鲁特淡笑道，“在那种双方大军混战中，就连统领，都可能在混战中死去。而运气好的，也可能一下子弄了很多士兵徽章，甚至于得到统领徽章！那是收获最大的时候，也是最危险的时候。”

    林雷脑海中，顿时浮现，密密麻麻的大量上位神彼此冲杀场景，统领也在其中。

    那的确，是非常可怕一幕。

    “你最好，在这之前，收集到足够的统领徽章吧。**zwxs8.coM**”贝鲁特淡笑道。

    林雷点头，在双方大军混战的时候，的确可能获得大收益，可也危险的多。

    “如果在千年期间，没收集到足够的统领徽章。只能去参加混战。”林雷心中默默道，为了让亲人、兄弟，林雷不会退缩。面。像这种焦黑没有生机的小山，在位面战场中随处可见。

    “咔嚓。”贝贝正吃着水果。

    盘膝静坐着的林雷陡然睁开眼睛。

    “咦，老大？从我爷爷那弄到消息了？”贝贝立即眼睛一亮说道，林雷笑着点头：“对。对各大位面统领级别人物，大多数我都认识了。从今天起……这样，就我单独控制死神傀儡，在外面吸引统领吧。”

    时间很充足，林雷也不急。

    “恩。\\\zwxs8.com\\\”贝贝嬉笑着点头，“好，我还想在这睡一觉呢，等老大你找到目标，再喊我啊。”贝贝即使在位面战场。也有心情睡觉。

    “这一场位面战争结束，还有八百多年近九百年，这么长时间，是该好好利用。说不定，我能在这段时间内，将我大地法则的四种玄奥融合起来。”林雷感慨说道。

    “恩？四种？对了，老大，你地大地脉动力量玄奥土之元素重力空间彼此不是都契合了吗。融合速度应该比较快的吧。”贝贝嘀咕道。

    “是都契合了，现在要做的，是让力量玄奥。和土之元素重力空间分别融合。等分别融合成功，才整体融合。估计再过百年功夫，分别融合能成功吧。”林雷淡笑道，其实来到冥界的六七十年，林雷已经进步了很多。\\\zwxs8.com\\\

    毕竟一旦契合，那融合至瓶颈，也是时间问题罢了。

    “嗨，等老大你融合四种玄奥，那攻击力，可就要再强一大截了。”贝贝兴奋道。

    “其实。我心里已经有方向了。”林雷淡笑道。

    见识过赤岩领主、黑默斯出手，林雷心中也有所感悟。

    贝贝或是睡觉，或是修炼，总之就慢慢等待着，林雷的分身尽皆处于修炼中，本尊则是控制着死神傀儡在外。时间就这么地流逝着……转眼又过去了两个

    “才两个月。就牺牲了一架死神傀儡。”林雷摇头无奈说道。“半月前，见到那位光明神界的超级高手，我都控制死神傀儡逃窜了，那位，却是追击，硬是灭了我的死神傀儡。还在周围搜索一遍，幸亏我们藏的深……他神识没延伸得进来。\\\zwxs8.com\\\”

    贝贝睁开眼睛，笑道：“也就一死神傀儡而已。小钱。不算什么。”

    “早知道，多购买些带进来了。”林雷说道。

    此刻林雷已经控制另外一架死神傀儡在外面巡逻了。

    “两个月。还没碰到合适对手。”贝贝感叹一声。

    “别感叹了，如果不是去你贝鲁特爷爷那查探一些强者讯息，恐怕之前那次，我们就出去对那位超级强者下手了。幸好躲过一劫。”林雷笑道，正在林雷和贝贝感叹着的时候，很突然地——

    “轰！”

    整个山体都剧烈震动了起来，不少山石掉落下来，砸在林雷、贝贝身上。

    “怎么回事？什么动静？”贝贝皱眉道。=中文小说吧首发=

    “等一下，我控制地死神傀儡在数千米外……哦，死神傀儡看到了，是两个强者在战斗！”林雷惊讶道。

    在林雷二人所在的山体旁边，正有两道身影交错着，一道为紫色幻影，一道为白色幻影。紫色幻影体内飞出一道道迷蒙的紫色刀影，其中一道刀影便是狠狠地斩在了旁边的小山上。

    “蓬！”

    一次猛烈撞击，二人反震地分裂开。紫色幻影的乃是一名有着绿色眼眸的紫袍阴狠青年，而白色幻影则是一位帅气的银发蓝眸青年，银发蓝眸青年脸上满是怒意。

    “狼斯洛！你别太过分了！你和我同属一阵营，何必非要杀我？”银发青年喝道。

    “哼，同一阵营怎么了？进入位面战场，你就要有被猎杀的准备。\\\zwxs8.com\\\”绿眼紫袍青年冷冷一笑，随即不再废话，整个人通体开始腾绕起了紫色的电蛇，天空中竟然也浮现了电蛇云团。

    银发青年脸色一变。

    论速度，他比不过修炼雷电法则的狼斯洛，逃不掉了！只有战！

    明知自己比对方弱，可是他也只能硬抗，低吼一声：“狼斯洛，你不给我一点机会。那我也不会让你好过！”银发青年体表也浮现了白色光芒，随着一声冷喝，他地体表浮现出一道白色长矛以及一柄透明长矛。

    物质攻击、灵魂攻击合一！

    “咻！”

    两道长矛叠加在一起，虚幻的白色长矛直接飙射向对方。

    “死吧。^^首发中文小说吧^^”绿眼紫袍青年冷漠道。

    “轰隆隆天空中地雷电云团中陡然降下一条由紫色雷电形成的巨型大蛇，同时从绿眼紫袍青年体内也冒出一条由青色雷电形成的巨型大蛇，这两条大蛇从两个方向，围向那白袍银发青年。

    而此刻，那长矛已经抵达绿眼紫袍青年身前。

    “哼！”绿眼紫袍青年冷哼一声。

    只见他伸出右手，食指之间凝聚出紫色光团。直接和那虚幻长矛撞击。

    “蓬！”

    那虚幻白色长矛，本来就是物质攻击、灵魂攻击合一。此刻那虚幻白色长矛，竟然整体崩裂掉了。那物质攻击……竟然伤不了这绿眼紫袍青年的手指。灵魂攻击也被破掉。“嗤嗤

    而被紫色、青色电蛇环绕的白袍银发青年，却是脸色一变，那两条属性有所区别的电蛇，竟然产生了特殊的空间电场，令空间都电离了起来。=中文小说吧首发=那特殊的雷电微粒肆虐着白袍银发青年身体。

    “啊白袍青年愤怒地仰头怒吼。

    强大地气息从他体内散发开来，白色光晕弥漫。

    “到了最后一刻了，还是用主神之力拼吗？你使用主神之力，我使用主神之力。不是一样结果？”狼斯洛心底嗤笑，他体表也散发出强大气息，紫色地光晕开始弥漫在体表。

    当两大强者都使用主神之力的，林雷和贝贝也悄然离开了山腹，沿着地底，来到一处有着大量植被杂草的乱地，林雷二人就躲在其中，盯着远处战斗的两大强者。

    “实力都好强。”贝贝赞道。

    “那白袍青年，是光明神界的统领尤兰德，而那绿眼紫袍青年。^^首发中文小说吧^^则是雷电神位面地统领狼斯洛。根据你贝鲁特爷爷给地消息上描述，这狼斯洛，是极为难缠的一个统领。”林雷传音道，“这尤兰德擅长灵魂攻击，而尤兰德，灵魂攻击、物质攻击都擅长。他速度也极快。并且还有一件融合在体表的防御主神器。”贝贝不由一惊。

    “融合在体表的防御主神器？不是和大长老一样？”

    林雷微微点头。继续观看着远处二人对战：“那狼斯洛，因为有防御主神器，所以物质防御无敌。他有极度擅长灵魂防御。所以，要攻破他地灵魂防御，也很难。此人……是非常强的一个统领。”

    狼斯洛，几乎没什么弱点。

    修炼雷电法则，速度又快，各方面尽皆很强。\\\zwxs8.com\\\即使在大量统领中。也是属于上等的。

    “不过……”林雷笑了。“贝贝，你刚好克制他！”

    要抵抗贝贝的天赋神通噬神。需要达到大圆满，或者有灵魂防御主神器。这个狼斯洛，遇到克星了！平常狼斯洛地灵魂防御已经很强了，奈何……贝贝这是天赋神通，不能用平常地灵魂攻击来比拟。

    “嘎嘎，老大，交给我吧。”贝贝也兴奋起来。

    “战斗要结束了。”林雷传音道。

    的确，那白袍青年尤兰德完全处于弱势，绿眼紫袍青年狼斯洛终于一记物质攻击，令尤兰德整个人都爆炸了开来。

    “哈哈……”狼斯洛笑着走过去，捡到了地面上地一块金色徽章，以及一枚空间戒指。

    就在此时——“谁！”狼斯洛很不耐烦地喝道，同时转头看去。他已经感应到不远处的动静，不过他没在乎。即使统领中，能杀他的也太少了。

    “恩？”狼斯洛这一看，却是一愣。

    只见一道黑色幻影激射过来，同时就在半空地时候，浮现了一道巨大的噬神鼠虚影，噬神鼠虚影那冷漠眼眸正盯着他。狼斯洛被这么盯着，不由脸色大变：“贝鲁特？啊！不——”

    狼斯洛完全要疯狂了。

    他是几乎没弱点，可那是面对绝大多数统领而言的，不是代表完全没弱点，若完美没弱点，就不必来位面战场了。贝鲁特的天赋神通噬神很出名，正是克制他们这些人的。遇到这一招，除非有灵魂防御主神器或者大圆满，否则见者就死。

    天赋神通，就是如此霸道！

    狼斯洛不明白，传说中的贝鲁特，身体赶超神格硬度，完全可以空手和主神器硬抗。而且灵魂也有灵魂防御主神器。完全是那种，没有一丝弱点地超级人物。那种人物……已经站在最巅峰了。

    何必来位面战场？

    他不明白！

    可是，也没机会明白了！

    一股特殊波动直接席卷他地灵魂，他的灵魂防御在这面前，根本不起一丝作用。

    只见狼斯洛愣愣地站在原地，绿色眼眸中再也没有一丝阴狠气息，整个人显得木然，随即“轰”的一声，直接倒在地面上。一颗神格悬浮了起来，同时一块金色徽章从他体内跌落了出来，一件暗紫色的盔甲也从他体内冒出来。

    “金色徽章，物质防御主神器。”林雷眼睛一亮。

    只见林雷和贝贝二人，化作两道光影，直接将金色徽章、物质防御主神器、空间戒指收走。

    “快走，这地方不能再呆了。”

    林雷、贝贝二人，也来不及仔细探查，立即离开原地。

第十九集 蜕变 第二十章 宁静的心

    “沙沙阴冷的风呼啸着，那些杂草被吹得低伏下去。

    那狼斯洛和尤兰德的尸体尽皆躺在地上，没有了气息。在这之前，他们都是各自位面中呼风唤雨的巅峰强者，统领人物！进入这位面战场也是希望能够更进一层，积累军功换得主神器，能够在统领中成为上层人物。

    奈何……

    有人成功，必定有人失败。

    一名统领的成功，那是十个统领的死去，或者十万上位神士兵的陨落为代价！不幸的是，这狼斯洛、尤兰德二人成了失败的人。

    “呼，呼！”

    风动，风停！

    两道人影出现在战场原地，这二人尽皆穿着青色长袍，尽皆是青色长发，连面孔、身高尽皆相同。外表，唯一的区别就是——他们的眉毛一个为金色，一个为白色。^^中文小说吧首发^^如果不认识他们的人从外表看，还以为这二人是同一个人的分身。

    如果林雷在这，就会认出这二人，乃是风系神位面传奇的双胞胎统领强者。

    “大哥，看到了吗？”白眉青年郑重道。

    金眉青年也是看了看地面上两个尸体，微微点头：“看到了，虽然我没见过传说中那位贝鲁特施展天赋神通，可是根据我们当初看的浮影判断，刚才那道幻影，应该是噬神鼠幻影！”之前贝贝施展天赋神通，噬神鼠幻影足有百米高，也令别人老远便看到了。

    这也是林雷、贝贝立即离开原因。

    白眉青年点头道：“这狼斯洛。就是我兄弟联手对付他都难。非常难缠——狼斯洛的灵魂防御极强，要杀他，也就大圆满上位神能做到，当然，还有那位拥有可怕天赋神通的贝鲁特了。^^中文小说吧首发^^贝鲁特地天赋绝招，无视一般统领的灵魂防御。刚才出手的，十有八九是贝鲁特！”

    贝鲁特成名，也才过万年不久！

    而贝贝，知道他的人太少。贝贝达到上位神。也没有出个大的风头。这些其他位面强者，怎么会知晓？所以，他们也以为是贝鲁特出手！

    “这贝鲁特，怎么也来位面战场了？”白眉青年皱眉道，“以他实力，不需要来这地方吧，他的拳脚，就足以赶上主神器了。位面战场已经够乱了，他也插进来……简直是欺负人！”

    “欺负你又怎么了？你敢去和贝鲁特大战一场？”金眉青年淡笑道。

    他们正是看到噬神鼠虚影，才故意等了一会儿才过来的。唯恐碰上贝鲁特。

    “好了。=中文小说吧首发=二弟，我们走吧，警惕点，遇到那贝鲁特就躲得远远的。”金眉青年瞥了地面上的两条尸体，当即飘然化作幻影离去，他弟弟也是连跟上。这片空地上，也只剩下那两条没了生气地尸体。

    低矮焦黑的山丘，在这山丘山腹地下，便有着一空旷的洞穴。

    林雷和贝贝从地底窜上来，开辟了这么一个洞穴。

    “哈哈。老大，大收获啊，大收获！”贝贝激动的欢呼了起来，同时将手中的那重重的一件暗紫色盔甲放在地上，一枚空间戒指扔在旁边。正当贝贝欲要再兴奋地说几句的时候，他忽然愣住了。

    “老大！”贝贝怔怔地看着林雷。

    此刻林雷看着手中的金色徽章。眼中满是激动。依稀能够看到泪花。

    “终于，终于得到了一枚金色徽章了。=中文小说吧首发=”林雷将金色徽章死死握在手心，放在胸前，这一刻，林雷感觉这金色徽章，似乎变成了自己父亲，变成了乔治、耶鲁他们，不由脑海中浮现了童年时代、少年时代珍贵的记忆。

    金色徽章。对林雷而言。是代表能积累换取主神器吗？

    错了！

    那是能让少年时代就离他而去的父亲，重新回归。能让他冤屈地绝望死去的兄弟回归回来。

    “父亲。耶鲁老大，乔治……”林雷闭上眼睛，喃喃道，“我，至少能救下你们其中一个了！我的父亲，我的兄弟，你们必须等着我，等着我从位面战场出去，你们已经坚持了近两千年，再坚持最后一段时间吧！”

    “等着我……”

    泪水无意识的从眼角滑落。**zwxs8.coM**

    自从踏入冥界开始，这数十年来，林雷的压力一直很大。就好像心头时刻压着一块大石头！先是去幽冥山见死亡主宰，总算艰难地获得了一丝希望，而后又在九幽域挑战赤岩领主，终于成功，获得能进入位面战场的资格。

    而这仅仅是开始。

    在进入位面战场后，林雷时刻感到压力，他有一种茫然，心底深处甚至于有着一丝恐惧。

    这看似寂静的位面战场，隐藏了太多太多强者！林雷恐惧自己会碰到真正超级强者，杀了他和贝贝。自己死并不可怕，只是贝贝死了，林雷会一直愧疚，而且这样……他将再也没机会去救自己父亲，自己的兄弟。

    初入位面战场的大半年，一次次失败，甚至于让林雷心底开始怀疑自己。

    忐忑、不安！这种情绪，一直包围着林雷！

    别看林雷一直冷静地蹲守着，可是林雷的心是慌的，因为他没有能猎杀一个统领。**zwxs8.coM**他怀疑自己无法取得统领徽章，在这种忐忑不安中，林雷熬着日子。然而……就在刚才，突如其来的一场大战。

    却是带来了惊喜！

    “终于成功了，一枚金色徽章。”林雷心中对自己说着，“我和贝贝同心协力，一定行的。这才一年不到。我就得到了一枚金色徽章。而这位面战争可还有近九百年。我一定能获得足够的金色徽章。”

    一次成功，让林雷地心宁静了下来！

    即使将来地日子如何凶险，如何危机四伏，林雷都底气去面对！

    “对，还有一枚金色徽章。^^中文小说吧首发^^”林雷陡然转头看向贝贝，连道，“贝贝，那枚空间戒指，你赶紧打开看一看。那尤兰德被杀的时候。那一枚金色徽章可是就被收在里面的。”林雷心中有些激动。

    贝贝一直在注意林雷表情，顿时笑了起来：“好，我这就打开。”贝贝也知道，林雷刚才流泪，那是喜极而泣。

    一滴鲜血被贝贝皮肤中渗透出来，而后滴落在那枚空间戒指中。

    “恩？”贝贝一瞪眼。

    林雷不由一皱眉头。

    那滴鲜血竟然在空间戒指表面滚动了起来，最后跌落了下来，啪的声摔在地上。

    “靠！那个狼斯洛，还有分身活着。”贝贝怒道。

    “果然是这样！”林雷心底早就有了这个准备。

    一般进入位面战场的统领，除了极少数。^^首发中文小说吧^^绝大多数人都是留着神分身在外面。毕竟在这位面战场中死亡概率实在太高。而这狼斯洛……很显然，他也有神分身留在外面。导致林雷根本无法开启这空间戒指。

    “啊！”贝贝陡然愤怒地叫了起来，“那防御主神器，那件主神器，也用不了了！”

    连空间戒指都无法滴血认主，这防御主神器，自然也是如此。

    林雷瞥了一眼那暗金色的铠甲，淡笑道：“贝贝，被在乎这个。你也应该知道……这防御主神器，也是主神赐予那狼斯洛的。即使我们杀了他。可这主神器，主神还是会收回的。最多暂时留在我们这。”

    “我知道这个道理，可现在，这主神器不是在这么，至少可以给我们用一段时间啊。”贝贝无奈说道。

    “一段时间？谁知道主神什么时候来，收回这件主神器。**zwxs8.coM**”林雷淡笑道。

    林雷甚至于怀疑。这位面战场根本就有主神监督着。主神可能会立即来收回主神器，也可能不着急……等一段时间再来收回。但是有一点是肯定地——杀人越货得到地主神器，最终主神肯定收回。

    “对我而言，最可惜的，是那枚统领徽章。”林雷摇头叹息道。“对啊，那徽章也取不出来了。”贝贝无奈道。

    按照军功规矩，等战争一结束，出那空间之门地时候。就会立即按照徽章数目。统计军功。自己即使以后找到狼斯洛剩下的分身，令其取出金色徽章。也没用了。

    “原来，徽章还会这样浪费掉。”林雷苦笑道。

    或许有的强者，杀了七八个统领。^^中文小说吧首发^^得到了七八枚徽章。可如果他被另外一人杀掉。另外一人也就得到一枚徽章罢了，至于那七八枚徽章则是在空间戒指中，无法被取出。只能浪费掉了。

    “浪费掉肯定很多的，像最后的大决战，是在星河通道区域。”贝贝感叹道，“在那地方玩命，说不定被打到星河混乱区域，还有掉落的徽章，遗失到星河空间乱流、空间裂缝中。”贝贝说道。

    林雷微微点头。

    “看来投机取巧，并不是件容易事情。除非，对方并没有神分身在外面。可这样的人，太少。”林雷摇头道。

    这获得足够军功，并非那般容易，还是要一步一步来啊。

    “老大，这空间戒指怎么处理，直接毁掉，还是收着？”贝贝说道。

    “收着只有麻烦没好处，毁掉吧。”林雷淡笑道“啪！”贝贝一用力，直接将那空间戒指给捏地碎裂开来，空间戒指内部地物品也就化为虚无了。

    “这件主神器带着，等主神来收取吧。”林雷淡笑道。

    “嘿嘿，其实就是想毁掉，我们也毁不掉。”贝贝说着，不由踢了两三下那暗金色铠甲，“丫的，还真够硬的……哼，我现在身体还没修炼到极致，等以后，肯定不比主神器弱。”贝贝哼道。

    贝贝身体防御是强，可是他在吞噬一颗颗神格的同时，也在利用神格精华改造自身身体。

    这是需要一个过程的，贝贝达到上位神境界，比贝鲁特晚了百万年都不止。这差距还是有的。

    林雷安然在洞穴内修炼，本尊控制着那死神傀儡在外做诱饵。

    这位面战场依旧和之前一样，表面一片寂静，暗地里杀戮却是时而的爆发。虽说位面战场很危险，可已经成功一次的林雷，已然有足够信心。不足一年就得到一枚金色徽章了，别说一年，就是十年得到一枚。那也能轻易完成目标了。

    他平静地慢慢等待，等待着大鱼上钩。

    “心静……这修炼速度也快了些。”林雷淡笑着睁开眼睛。

    “恩？”贝贝有所感应地睁开眼睛看向林雷，“老大，怎么了？”

    “贝贝，准备一下，我已经发现有人在周围了。”林雷眼眸中掠过一丝亮光。

    “有目标了？”贝贝顿时兴奋地一骨碌站了起来，“哈哈，这才半个月时间，就又有目标了。又到我大显身手的时候了。嘎嘎！”贝贝兴奋的很。

    “别急，还要看看，是不是敌方地。走！”

    林雷和贝贝立即悄然沿着地底通道，离开了这山腹。

    Ps：很抱歉，今天就一章了！

第十九集 蜕变 第二十一章 见了就逃！

    一袭黑衣的矫捷身影，此刻犹如一道轻烟在位面战场幽冷的山地间穿梭着。

    “恩？”

    这黑色幻影猛然停滞，悄然朝远处看去。他有一双犹如鹰眼般锐利的眼眸，然而最怪异地还是他那光头，他的光头头皮竟然泛着暗黑色，似乎上面附上一层薄薄的黑铁似的。这暗黑色头皮上还有着一个圆环似的纹痕。

    “竟然有人？”这光头青年盯着远处，“是敌方的！”

    确定身份后，光头青年便不再犹豫，“嗖！”很突兀地，这光头青年速度爆发，如同一颗陨石激射向远处的黑袍人。

    那黑袍人也猛然转头，显然看到了他，毫不犹豫，这黑袍人呼的便立即逃窜。

    “逃不掉的！”这光头青年身形诡异地一闪。

    周围空间形成一个圆弧似的土黄色光晕，直接将欲要逃窜的黑袍人给圈住，黑袍人陷入这土黄色光晕中，速度顿时大减。=中文小说吧首发=而这光头青年就趁这一刻，一下子便追了上来，毫不留情地便伸出了右手。

    光头青年右手上戴着一件黑色手套。

    探手成爪，犹如神龙之爪，这右手划过空间，都令空间产生震荡，瞬间便落在了黑袍人的肩膀上。“滚！”黑袍人低吼着，反手右腿便甩了起来，劈向对方。“咔嚓！”很清晰声音，这黑袍人肩膀直接被抓地碎裂。

    “好硬。”光头青年心底略微惊讶，可手下却不留情。

    那右手在抓碎对方肩膀同时，立即顺势直接抓向黑袍人的脑袋，这右爪在顺势挥抓的瞬间，手抓周围竟然再度产生诡异地圆环状光晕，令周围空间都受到了束缚。黑袍人脑袋也无法大幅度闪躲。^^首发中文小说吧^^

    “噗哧！”右手五指，直接斜着插入脑壳。那黑袍人脑袋直接爆裂，光头青年很自信：“你这一腿来不及踢我了。”在光头青年看来，黑袍人一死，自然不可能继续攻击。

    “蓬！”黑袍人右腿力量却是不减，直接劈在了光头青年腹部。

    光头青年整个人一个翻滚便落地了。

    “不对，是傀儡！”光头青年这时候才惊醒，“是陷阱！”

    “噗！”只见这光头青年猛然一踏地面，他踏地面的右脚上也出现圆环光晕，整个人顿时激射出去。在飞奔同时，时而脚踏地面，每一次蹬踏都会产生圆环光晕。也令他速度达到一个可怕地步。

    闪电般的，两三次践踏，就消失在视野范围内。

    “这家伙跑地太快了！”

    当林雷、贝贝二人冒出地表的时候，而只是来得及看到那光头青年离去的背影，林雷和贝贝只能泄气地依靠在旁边地山石：“我这死神傀儡刚刚才发现他，一眨眼，他就发现是死神傀儡，是一个陷阱！发现是死神傀儡。\\\zwxs8.com\\\停都不停下，就立即逃走。真是！”林雷不得摇头。

    “一点收获都没有。”贝贝撇嘴道，同时牛头朝远处那个无头的死神傀儡看了看，“还损失了一个死神傀儡，老大。那人谁啊？”

    “科洛伊德！大地神位面极为厉害地一个统领。喜好独来独往。”林雷笑道，通过死神傀儡，林雷也发现这科洛伊德出招，单单从这招牌式的绝招，林雷便完全判断科洛伊德的身份了，“不过，这个科洛伊德，一件主神器都没有。我们完全可以击杀他的。”

    林雷感到很是遗憾。\\\zwxs8.com\\\

    一个大好机会。奈何。这个科洛伊德太过警惕了，发现陷阱就立即逃窜。无一丝迟疑。

    “一件主神器都没有，还强？”贝贝皱眉道。

    “你贝鲁特爷爷给予我的情报上就是如此说的，这科洛伊德也只是不愿意受到束缚，不愿意当那主神使者，才没有主神器。可即使如此……想杀他，也是很难的一件事。”林雷感叹一声道，“大地法则的强者啊！我看他的法则领悟，最起码融合了五种。”

    那抓碎死神傀儡肩膀地一抓，便蕴含了五种玄奥。

    死神傀儡在其爪中，如烂泥般。

    正当林雷和贝贝传音聊天的时候，林雷眼角余光忽然发现远处正有一道身影，当即连转头看去——只见大概在两三百米外，正有一道黑色身影悄然潜伏在那，似乎观察着地面上躺着的死神傀儡。**zwxs8.coM**

    林雷陡然惊喜起来：“贝贝，有目标，就在右边近三百米处。”

    “目标？”贝贝也连转头看去。

    就在这一刻——

    远处的黑衣身影，也警觉地发现了不远处正有两个人影靠着山石旮旯，这一刻——这黑衣人，和林雷二人相对而视。

    林雷不由一惊，连神识传音给贝贝：“贝贝，这黑衣人，我感觉不到他身上的徽章气息，是敌方阵营的，动手！”这徽章气息，越是靠的近，感应越清晰。林雷和对方距离也近三百米罢了。

    按道理，即使感应不清晰，也能勉强感应到一些徽章气息。

    可感应不到——

    “哈哈，跑掉一个，竟然还吸引来一个。\\\zwxs8.com\\\嘎嘎。”贝贝兴奋之极。

    这黑衣人，的确是因为之前光头青年践踏地面发出的动静，引得悄然赶来的，他也是悄然隐匿在一旁观看。可林雷、贝贝所在方位，也比较隐蔽。而且这位置，刚好可以清晰看到黑衣人所在处。

    “哼。”黑衣人很平静地掉头便要飞窜开。

    “逃？”

    林雷第一反应就是释放开黑石空间，庞大地土黄色光罩瞬间便幅散开来，以林雷为中心，半径五百米范围内尽皆被覆盖。这黑石空间覆盖速度可比黑衣人跑的速度快了不知道多少，黑衣人刚动，就陷入黑石空间了。

    最强引力，引力朝林雷！

    “重力空间？好强的引力。^^中文小说吧首发^^而且是朝后吸引！”

    黑衣人这才大惊，不由转头看过去。已然龙化的林雷正和贝贝化为一青色一黑色两道幻影极速射来。

    “追杀我？”黑衣人却是没抵抗，而是选择逃窜。

    完全逆着引力，欲要逃窜，这速度怎么快得起来？

    “想逃？”林雷死死盯着那黑衣人，极速追去，在林雷眼中，这黑衣人等于是一枚金色徽章。每一枚金色徽章，都等于能够救自己父亲兄弟中的一个。在追及中，仅仅眨眼功夫。双方距离缩短到数十米了。

    黑石空间内，黑衣人速度受到影响太大了。

    黑衣人也怒了！

    “我不想和你们两位战斗，让我离开。”一道神识传音，在林雷、贝贝二人脑海响起，“否则就别怪我不客气了！”

    “还想走？还想不客气？”林雷一笑。^^首发中文小说吧^^

    “贝贝，可以动手了，这个距离，他来不及逃。”林雷传音道。

    “放心，老大。”贝贝很是自信地一笑。

    就在这时候——

    “你们找死。”那隐忍地黑衣人，陡然反手就是一匕首。

    “嗖！”

    一道黑色光芒陡然飞射而来。激射向林雷，速度之快……林雷本人根本来不及闪躲。

    “好快。”林雷紧急之下，手中地留影神剑直接猛然直刺而出——

    “噗！”

    留影神剑的剑尖，和匕首地剑尖撞击。

    林雷只觉得一股强烈可怕的力量那撞击处传递过来，沿着留影神剑传递到自己手臂。\\\zwxs8.com\\\“嗤嗤抓住留影神剑的右手手掌被震地龙鳞都震地裂开。鲜血渗透。林雷整个人也因此被震得后退。

    林雷后退，那以林雷为中心的黑石空间也自然后退，这令黑衣人脱离出黑石空间范围！

    “主神器！”林雷却是大惊。

    黑衣人和林雷距离拉开，可是和贝贝距离却没拉开！

    “老大！”贝贝顿时暴怒。

    顿时一道迷蒙的巨大噬神鼠幻影再一次浮现在贝贝的背后，那黑衣人回头一看，却是吓得脸色大变：“怎，怎么可能？贝鲁特地天赋神通！！！”贝鲁特地大名，那是传遍了各个位面。即使没见过贝鲁特施展这一招。可是记录贝鲁特绝招的浮影，许多人都是看过地。**zwxs8.coM**

    “不——”黑衣人欲要再次神识传音。

    奈何。天赋神通施展的速度，和神识传音释放速度，是相当的。

    而贝贝，是先施展天赋神通，所以，这黑衣人连神识传音劝说的机会都没有！

    “嗡

    奇异波动席卷黑衣人脑海，顿时一枚神格从黑衣人脑海中漂浮了出来，而黑衣人整个人也无力地颓废倒下，而原本回飞向黑衣人的黑色匕首也落向地面。同时还有一块白色徽章从其体内落了下来。

    “呼！”“呼！”

    林雷二人直接落在了这黑衣人尸体前。

    林雷也有些傻眼了：“怎么会？白色徽章？”林雷盯着地面上那块白色徽章，不敢相信。

    此次作战的两大阵营，光明神界一方统领徽章是金色的，而士兵，才是白色的。

    “竟然是士兵徽章？”林雷无法相信。

    拥有一件主神器的人，会是士兵？

    “老大，赶快走，这地方不能呆了。”贝贝连道。

    林雷这才惊醒，不再犹豫，林雷、贝贝，连将空间戒指、主神器匕首、白色徽章收起，立即飞离开去。

    “这些人还都留有分身在外界，杀了他。这主神器、空间戒指也无法滴血认主。”贝贝愤怒地无奈说道，“不过主神器也罢了，毕竟主神还要收回。可是这空间戒指，里面肯定有不少东西啊，真可惜，真可惜。”

    林雷却是看着那白色徽章：“竟然是个士兵！”

    “很古怪耶，拥有主神器，还是士兵？”贝贝嘀咕道。

    林雷心中忽然一动，豁然明白许多，不由摇头无奈道：“贝贝，我知道了，我们找错目标了。”

    “怎么了？”贝贝疑惑道。

    林雷叹息道：“贝贝，你没发现吗？那个黑衣人发现我们后，第一反应是立即走人。当我们追他地时候，他第二反应是警告我们，说不想和我们战斗，再牵制他，他就动手。他为什么不想战斗？有主神器还逃？我想……那是因为，他是和我们一方的。”

    “和我们一方？”贝贝一怔。

    “对。”林雷无奈道，“我看这人，应该是我们这方的统领，不过是解除了统领徽章，滴血认主了敌方士兵徽章，成了敌方一个士兵。他滴血认主敌方士兵徽章，那一旦靠近敌方统领。就能感应到对方气息，很容易找到。而且还能偷袭下手。一举两得！但是唯一的坏处，会被我们这些同一阵营的人攻击！”

    伪装敌方，有好处，可也有坏处。

    可怜那黑衣人，遭了林雷、贝贝二人毒手。

第十九集 蜕变 第二十二章 位面战场的六十年

    “这家伙伪装什么敌人，真是空欢喜一场。”贝贝翻手取出了一个红色水果，狠狠就是咔嚓一口，咬的脆响，“老大，这一个个统领，都狡猾警惕的很，找到适合目标，难啊，真是急人。”

    “着急，就定下心来羞羞脸。”林雷却是盘膝坐下，安静修炼。

    这种日子还会持续八百多年，林雷也欲要在这八百多年内再大进一步。

    空旷的荒凉大地上，三道身高不一身影正遥看着远方，三人脸上都有着惊骇之色，贝贝施展天赋神通，那幻影足有过百米高，这三人在数百里外便看到那幻影了。三人明知数百里外有人，却是没敢过去。

    “嗨，那贝鲁特还真来位面战场了。”矮人壮汉眉毛一掀，难以置信道。

    当初贝贝施展天赋神通，杀死狼斯洛，被其他统领看到，贝鲁特来位面战场了这消息便开始传播了。虽然说贝贝在星河另一边，也曾靠天赋神通对付过紫袍人，也被人看到过。可那消息也只是在另一边统领中传递。并没传递到敌方这一边。

    “看那幻影，的确是贝鲁特的天赋神通，我还以为，这传开的消息是假的。原来是真的！这贝鲁特，也跟我们一样跑到位面战场来干什么。抢军功么？他根本不需要啊。”白发白眉独角男子叹息一声说道。

    第三个人是一名黑袍黑发女人。

    “怕什么，我们不去惹这贝鲁特。可是……我们三人联手，也不必惧怕他。”黑袍女人沙哑道。

    “安雅！别太自信，传说这贝鲁特可比大圆满上位神，更难对付。”白发白眉男人郑重道，“他根本不惧主神器攻击，也不惧灵魂攻击……他是毫无破绽的。而他的物质攻击、灵魂攻击。都强的可怕！我们三个对上他，也只会被他一一击破。”

    黑袍女人看了白眉男人一眼。

    “别不相信。”白眉男人郑重道。

    贝鲁特成名时间太短，虽然在很久以前就达到上位神，可贝鲁特却是耐得住寂寞，呆在那玉兰大陆。也是从万年前，开始陡然崛起。这声明崛起过程。便是一个无敌诞生的过程。

    “没弱点，各个方面都强。”矮人也无奈道。

    天赋神通噬神，堪称最强灵魂攻击。

    贝鲁特的物质攻击，靠主神器，当初八大家族中，有主神器保护的族长们，都被他一棍砸地重伤。其物质攻击。可想而知。

    这种人，怎么挡？

    “我们走吧，这一次位面战争，我们三个还是小心一点。”白眉男人淡漠道，“大不了，这一次位面战争少捞一点军功。等一下次位面战争再参加！这贝鲁特总不会无聊地再去参加位面战争吧。而且下一次位面战争。很快就到了！”

    “恩。”另外二人也点头同意。

    这三人当即离去。

    贝鲁特、大圆满上位神们，他们都站在了神的最巅峰，只有主神才能轻易对付他们。而别的上位神们，和他们差距还很大。

    而且这形成小队的三位强者，也不着急。

    因为……

    虽然每过一万亿年，彼此就进行位面战争。

    可每次位面战争开始，那可不单单是一场。

    须知，有七大神位面、四大至高位面。其中生命至高位面不参与位面战争。其他十个位面，会两两相对。进行整整五场位面战争。黑暗神位面和光明神位面这一场结束后。过不了多久，还会有其他神位面彼此的大战。乃至至高位面彼此进行的大战。

    连续五场大战。

    一般快在一万年内结束，即使间隔长，最晚在百万年内，也会结束。五场战争结束……就要等到一万亿年后，再开始！

    一万亿年，是很漫长地时间。如果某个修炼者有潜力，一万亿年。足够将其潜力完全发掘出来了。

    一个人。一万亿年，如果才是普通的上位神。

    即使给他十倍、百倍时间。他恐怕也不会再有提升。那已然是他的极限。而每次位面战争，便是让大量的上位神、统领死去。这是这样的机制，令各大神位面的超级高手，数目没太夸张。

    当然，这也导致了强者愈强！

    贝鲁特来到位面战场了！

    这个消息，迅速地在统领之间传播开，统领们彼此大多认识，第一次传播听说这消息，不少统领还无法确定，可贝贝杀死那黑衣人又施展了一次天赋神通，看到的人，可不止那三个。

    这消息已然完全确定！

    这也引起了位面战场震动！

    军营内。

    一位面白无须、眉毛却修长地垂下地银发中年人，和一名金发青年相对而坐，二人正彼此饮酒。

    “马格努斯先生，你不相信我的话？”金发青年笑道。

    “我相信。”银发中年人垂下的长眉一掀，不解地摇头道，“不过，这贝鲁特也算站在了神的最巅峰，他应该自重身份，即使是来位面战场逛逛，也应该是坐镇军营，笑看别的统领厮杀罢了。而不是降低身份，却屠杀那些统领。”

    “这是马格努斯先生你的想法而已。”金发青年笑道。

    马格努斯，同样乃是站在最巅峰地存在！虽然坐镇军营，也只是无聊，游戏罢了。

    普通的统领，和大圆满上位神、贝鲁特那等存在，还是存在鸿沟的。如果贝鲁特、马格努斯这种人物，去对付普通统领，那的确是屠杀。

    “不。这贝鲁特我虽然没见过，可是我也听说过他的事情。他那种人，很是能隐忍，绝非这种无聊到降低身份，去屠杀普通统领的人。”马格努斯摇头道，“我怀疑……施展那一招的。或许不是贝鲁特。”

    “不是他？”金发青年一惊。

    “恩，或许天地间，还有另外一个人，拥有和贝鲁特一样地绝招。”马格努斯沉吟道。

    贝贝达到上位神，也才两百年罢了。

    而且就是四神兽家族的人，也只知道贝贝是贝鲁特地孙子，却不知道。贝贝能和贝鲁特一样，能施展天赋神通……就好像，神兽青龙地儿子、孙子，不一定能有青龙的实力一样。他们也没认为，贝贝有那等实力。

    贝贝的名气，还未传播开。之上。一名一袭白袍，却有着赤红色眉毛地男子正依靠着山石，山风吹拂起他的黑色长发，他却是端着酒瓶，仰头喝了一口。正是进入位面战场不久的青火。

    在位面战场，统领们都是隐藏自己踪迹。有几人敢显露？更别说，在山巅之上了。

    坐在山巅之上，俯瞰无边大地，青火淡笑着摇头道：“天赋神通噬神？恩。看来贝贝和林雷也到了星河这一边了。”青火就这么随意地在山巅喝着酒。可是如果有人从远处看，却根本看不到山巅上有人。

    诡异地……

    青火周围的空间，发生了扭曲。

    “位面战争啊，死十个统领，才能凑足军功换得一件主神器。而且，不少统领被杀了，徽章被收在空间戒指中，等于是浪费掉！真正要得到一件主神器。何止死十个统领。”青火叹息一声。

    “呼！”

    青火身影从山巅之上滑下。宛如一个火星，瞬间就消弭在空间中。十年过去。

    位面战场内某大山山腰处洞穴内。

    “又损失了一个死神傀儡。”贝贝嘀咕道。

    旁边修炼的林雷睁开眼睛：“没收获？”

    “没。”贝贝无奈道。

    本来控制死神傀儡是林雷地任务，只是贝贝嫌无聊，这任务时而让贝贝来做。只是林雷怎么都没想到……自从得到一枚金色徽章、一枚白色徽章后，自己以后地整整六十年，竟然一点收获都没有。而且林雷发现，即使自己能发现地一些统领，都让自己无从下手。

    因为……

    如果遇到单独地，或是太警惕，或是对方太强。

    还有一种情况，两三个人聚集在一起。乃至三四个人聚集在一起。几人组合，一旦林雷、贝贝出马，即使能击杀一个。可是其他人足以让林雷、贝贝逃不掉。

    “这一次什么情况，怎么毁掉死神傀儡了？”林雷笑道。

    “老大，这次，碰到的竟然是黑默斯。”贝贝无奈道，“怎么会碰到这个傻大个。”

    林雷也只能苦笑。

    “有点耐心，这位面战争一共一千年，越往后，能生存下来的都有依仗。不是那么容易能下手的。我现在就希望，我能在剩下的八百年中，能融合四种玄奥。那时候，我也没什么畏惧了。”

    林雷清楚，自己虽然算强了，可实质上，在灵魂防御和攻击上，和统领们比，还嫌不够。不过等自己融合四种玄奥，配合天赋青光，灵魂防御也提升近十倍。物质攻击也会提升近十倍。

    那时候，除了贝鲁特等少数存在，其他人不足以令林雷忌惮了。

    “时间！”林雷当即闭上眼睛，本尊和大地神分身都沉浸在修炼中。

    可仅仅又过去不足三个月……林雷突破了！当然不是大地法则突破，林雷距离融合四种还差好大一截。这一次突破地是……风系神分身！

    “恩？”贝贝陡然一瞪眼看向林雷。

    只见一股宏大的天地法则降临，直接覆盖林雷，大量风系元素在林雷上方悬浮了起来，林雷的身体内，也飞出了另外一个身体——青色长发、青色长袍的风系神分身。就在刚才，林雷终于将风系第九玄奥完全领悟。

    “哇，老大，你这风系终于大成了。”贝贝笑了起来。

    “是大成了。”林雷本尊则是飞到一旁，自己大地、风两系，元素亲和力都是超等。只是在修炼过程中，自己倾向了大地一系，谁想，四系中，风系竟然排在了第三。落在了大地、水系之后。

    不过，总算达到上位神了！

    如今，只差一个火系。

    “不好！”林雷脸色陡然一变。

    “怎么了，老大。”贝贝还为林雷突破感到惊喜呢。“天地法则降临，这么大的动静，肯定引得不少人过来。”林雷连道。林雷顿时急了，别的统领强过来，可现在自己的风系神分身神格正在接受蜕变，暂时自己无法离开，虽然这过程很短。

    可这短暂时间，足以令统领强者赶过来。

    “怕什么！”贝贝却是眼睛一亮，“来一个，杀一个，来两个，杀一双，杀不过……就逃！”

    林雷不由无奈，可是林雷第一瞬间还是连释放开黑石空间，黑石空间穿透了山石，覆盖山体内部，半径五百米区域。

    Ps：两章完毕

第十九集 蜕变 第二十三章 三人组

    “希望没人过来，不过以统领们的疯狂，估计不会放过这个机会。”林雷心底默默道，同时体表也浮现了青金色龙鳞，直接龙化！手中也出现了神剑留影。贝贝也是在林雷身旁，他们二人已经准备好战斗。

    天地法则的突然降临，实在太过明显，整个位面战场上几乎所有人都注意到了。

    “突破？这位面战场，还有中位神分身或是下位神分身？”

    “真是一件怪事，难道还有人，将中位神分身也带入位面战场？弱的神分身不留在外面，带进位面战场，真是送死啊。”

    “天地法则降临，位置暴露，那人九死一生。”

    位面战场各处都有了议论之声，在位面战场的应该都是上位神，这天地法则波动降临，是很诡异的一件事。不过因为距离远近不同，离林雷所在极近的统领们立即飞速地朝天地法则波动降临处赶去！

    幽冷的位面战场，一道灰色身影正朝高山飞窜而去。**zwxs8.coM**

    “这可是难得好机会，说不定，我就能再得到一枚徽章。”这一道灰色身影速度极快，当飞窜至高山山脚位置的时候，灰色身影身形陡然停滞住。这是一个披散着长发的紫瞳灰袍青年。

    他此刻却是盯着不远处一道一袭白衣的身影。

    “天界的本菲尔德？”这紫瞳灰袍青年吓得脸色一变，“本菲尔德在。他那另外两个伙伴也肯定在。被他们围上，我必死无疑。他们三个既然来了，高山上地那个带中位神分身进入位面战场的白痴，也肯定活不了！”毫不犹豫。这紫瞳灰袍青年又加速撤退。

    飞窜过来，发现白衣人，就立即撤退。\\\zwxs8.com\\\

    一进一退，也只是一瞬间。

    “恩？”这白衣人心有所感，陡然转头看去。也看到了那灰袍人消失在远处的模糊影子，这白衣人淡漠一笑，“逃得倒是挺快。”这白衣人有着银白色长发，俊美犹如女子般的面容。那似乎包含着星辰般璀璨眼眸仰头看着上方。

    “嗖！”

    这白衣人一飞冲天，直接朝半山腰处飞去。

    “老大，我们已经到了半山腰上，靠近那天地波动降临处了。”一道浑厚声音在白衣人脑海中响起。

    “大哥，我也到了。”清脆地声音也在其脑海响起。

    就在这时，突然——

    天地法则波动极速减弱，突破蜕变，时间是比较短暂的。**zwxs8.coM**显然林雷的风系神分身神格进化，已经结束。

    “错失最佳机会了。”清脆声音不甘地道。“三弟。动手。”白衣人下令道。

    “哈哈。看我的！”在距离白衣人不足百米处，正有一名黑甲壮汉凌空站立着，这名壮汉身高近三米，额头有着两根弯曲粗壮的牛角，他那犹如铁锤般大地拳头上，都戴着赤红色的拳套。

    只见这名壮汉低哼一声，腰部弯曲，那双拳便是轰然朝高山的山壁砸去。

    无声无息的。这两赤红色大拳头。砸在山壁上。

    “呼空间震颤一下，顿时双拳击打地位置。出现了一个直径足有一米的圆形深洞，同时大量的碎石从这洞口从外滚出，并且整个山壁直接龟裂了开来，一道道裂痕显得那般狰狞。

    壮汉那大眼睛一瞪，怒吼一声：“妈的，给我破！！！”

    这一次，他的双拳却是张开，犹如两个大蒲扇，同时拍击在龟裂的山壁上，顿时这一座高山上半部分，“轰”的一声，整个都完全崩塌了，无数或大或小的大石头，从高处滚落了下来。^^中文小说吧首发^^

    而白衣人、黑甲壮汉，以及另外一名红袍碧发女子却都是凌空而立。

    林雷怎么都没想到，这次敌人会这般可怕。自己刚刚见风系神分身收入体内，就有一股可怕的波动传递过来，这一座高山内部竟然都裂开了，虽然还没崩塌，可内部实质上已经受到了损坏。

    一次攻击，内部损坏。

    第二次攻击，天崩地裂，整个一座大山上半部分，竟然都完全崩溃了。

    “好强地物质攻击。=中文小说吧首发=”贝贝忍不住惊叹一声，“估计这攻击地人，有攻击主神器。”位面战场高山的山石，也极为坚硬，比地狱、冥界的山石还要更硬一筹。要毁掉一座高山上半部分，就是统领，一般也难做到。

    “不过他们明显不敢进来呢。”贝贝嬉笑道。

    周围虽然山石崩塌，林雷、贝贝却是不在乎。

    “实力不但强，还很警惕。很难对付。”林雷手持着留影神剑，看着周围巨石地不断坠落，随着高山的崩塌，林雷也能看到外界情景，模模糊糊中，林雷看到了一道壮硕的身影，那道身影额头有着两根粗壮的牛角。

    “贝贝，我们走！”林雷急传音喝道。

    “是。”贝贝也不犹豫。

    林雷、贝贝二人直接朝和那壮汉所在处相反的方向冲去，同时林雷的黑石空间也弥漫开去，可是刚飞逃，林雷心中就是一颤：“这个方向竟然有两个人！”林雷地黑石空间轻易发现——

    一名白衣人，和一名红袍碧发女人分别站在两边。=中文小说吧首发=

    白衣人、碧发女人和那黑甲壮汉，刚好形成一个正三角形。

    林雷、贝贝无论朝哪边逃，这三人都能第一时间来围攻。

    “两位，别想逃了。”白衣人目光淡漠扫过来。黑石空间即使罩住他，这白衣人也只是身形微微一沉，便抵抗住了这引力。

    “本菲尔德！”林雷脸色难看之极。

    林雷怎么都没想到，来阻拦自己地竟然是传说中地本菲尔德。自己宁愿碰到那黑默斯，也不愿意碰到这本菲尔德，概是因为……这本菲尔德，乃是一个实力接近贝鲁特地超级强者！

    在贝鲁特的那本书籍中描述，遇到本菲尔德。=中文小说吧首发=赶紧逃！别想其他！

    “贝贝，快，从那红袍女子防御一方逃离。快逃！”林雷第一时间做出了决定。

    从红袍女子处打出缺口，逃出去。

    “知道。老大，没想到那人竟然是本菲尔德，真是够倒霉的！”贝贝也认出来，这在位面战场地六十年，林雷也是通过灵魂交流，将许多顶级强者的资料告诉了贝贝。

    “嗖！”“嗖！”

    林雷和贝贝二人犹如两道闪电，朝红袍碧发女人所在处逃去。

    “哼，想逃？”白衣人和那黑甲壮汉，几乎同时朝红袍女人所在处飞去。显然欲要和红袍女人联手。阻拦林雷他们二人。

    突兀地——

    林雷、贝贝二人陡然逆反方向，又朝反方向逃出。\\\zwxs8.com\\\

    白衣人、黑甲壮汉、红袍女人三人反应极快，也连朝林雷、贝贝二人追击过去。奈何林雷身体周围幅散着黑石空间，一旦陷入黑石空间，本菲尔德三人，根本不可能追到林雷。

    “他们竟然死不放弃。”贝贝回头瞥了一眼，不由焦急。

    “情况不妙。”林雷眼眸中掠过一丝焦急。

    因为此刻白衣人、黑甲壮汉竟然飞出黑石空间区域，从侧边加速。似乎要从前面阻拦住林雷、贝贝二人。

    “哈哈。三弟，二妹。你们看我如何拦住他们。”白衣人爽朗大笑着，身形犹如闪电，从侧边迅速地超越林雷、贝贝二人。随即猛地冲入黑石空间区域，白衣人身体上完全亮起了道道白色光芒。^^首发中文小说吧^^

    光芒？

    不，而是一根根白色细线，无数的白色细线从这白衣人本菲尔德体内爆发而出，乍一看，好像耀眼的光芒。只见这无数根白色细线，从四面八方包裹向林雷、贝贝二人，让林雷二人无从闪躲。

    林雷、贝贝二人顿时脸色一变。

    “贝贝，小心，是灵魂攻击。”林雷连神识传音。

    “混蛋！”贝贝却是咆哮一声，身形立即朝旁边飞窜而出。

    贝贝的身后陡然浮现了巨大地噬神鼠幻影，贝贝表情也变得冷漠，死死盯向旁边的黑甲壮汉，此刻他距离黑甲壮汉不足两百米，黑甲壮汉原先还朝林雷、贝贝二人冲来，根本没想到贝贝有此绝招。

    “不——”黑甲壮汉大惊。**zwxs8.coM**

    他认出来了，这一招，乃是贝鲁特绝招！

    “不好，是贝鲁特的天赋神通。”一直胸有成竹的白衣人本菲尔德脸色顿时一变，疾呼道，“二妹，保护好三弟。”贝贝施展天赋神通速度太快，他自己已然来不及阻拦。他知道……此刻，只有他二妹，能救他三弟！

    奈何此刻他距离红袍女人远了些，无法神识传音只能靠声音喊，这声音喊如何来得及？不过很显然，那红袍女人不需要他提醒，也知道自己三弟遇到了危险，毫不犹豫，红袍女人身体陡然蜕变——

    “呼呼

    很突兀红袍女人消失，而一条赤红色地，足有近千米长的大蛇凭空出现，那蜿蜒的身体一出现，很自然地遮挡住了黑甲壮汉。庞大的蛇身，将黑甲壮汉很轻易地保护好。

    “嗡贝贝的灵魂之力波及到这庞大蛇身上。

    却无法作用到那黑甲壮汉身上。

    “丫的，又一个有灵魂防御主神器的。”贝贝怒着神识传音道。

    林雷其实注意到这一幕，早就猜出来了，那红袍女人敢选择这么做，肯定是有信心应付这一招。否则，不是送死么？

    “贝贝，赶快逃，别纠缠了。”林雷连传音急切道，黑石空间全力张开，林雷立即焦急逃窜。

    和本菲尔德他们厮杀，根本没有胜利可能。

    “嗖！”贝贝也连汇合林雷，极速逃窜。

    在黑石空间内，其他三人速度是不及林雷、贝贝的。

    “丫的，我还以为就那本菲尔德可怕，可是谁知道，他带着地两个人，竟然也那么强。那个牛角壮汉物质攻击很可怕。而那红袍女人，竟然也有灵魂防御主神器。”贝贝传音和林雷唠叨着，“三人组合，还有一个最强地本菲尔德，老大，怎么和他们斗！”

    “别想了，逃，能逃掉最好。”林雷连道。

    二人逃的极快。

    只是，本菲尔德也不想放过他们两个！

    “你们两个！”白衣人本菲尔德却是真地怒了，他最重视他的兄弟和妹妹，“轰！”只见一股狂暴的能量从他体表弥漫开，道道迷蒙的光晕在他体表弥散，只见这本菲尔德速度陡然激增！

    “呼！”

    冲入黑石空间后，这本菲尔德速度虽然大减，可竟然还比林雷、贝贝快。

    林雷清晰感觉到，自己黑石空间中有人正极速赶来，速度比自己还快，林雷掉头一看，不由吓得一大跳：“不好，这本菲尔德发疯了，为了追我们两个，竟然消耗一滴命运主神之！”

    Ps：第一章到！

第十九集 蜕变 第二十四章 末路？新的开始！

    本菲尔德本来速度就比自己快的多！

    自己有黑石空间，对方也使用了主神之力。现在速度依旧比自己快！如果任凭这本菲尔德追及片刻，短短数百米距离就会被超越！

    “哼！”林雷心意一动。

    黑石空间引力方向突变——斥力变为朝上引力！

    “恩？”本菲尔德身形不由一晃，斜着冲到上方了。

    “我这黑石空间可不是那么简单的。”林雷心中暗道，同时连续开始急剧变化起黑石空间引力方向，一会儿朝上，一会儿朝下，一会儿排斥朝外，须知这引力本身就大的离奇，这般急剧性的变化，即使是本菲尔德，也不由移动受到了极大影响。

    本菲尔德不由恼怒。

    “都死去吧！”本菲尔德双眸发寒。

    “呼呼

    迷蒙的一根根透明箭矢从本菲尔德体内射出，直接射向林雷、贝贝二人。\\\zwxs8.com\\\十余根透明箭矢瞬间划过长空，分别袭击向林雷、贝贝二人。灵魂攻击速度极快，林雷、贝贝二人只来得及略微侧身闪躲，可依旧有四根透明箭矢射入林雷体内。

    贝贝体内，也射入了足足三根箭矢。

    林雷惊得脸色刷白：“贝贝，使用主神之力！”本菲尔德的灵魂攻击，在贝鲁特给予的资料中也有描述，极为可怕。而此刻本菲尔德更是靠命运主神之力施展这一招，其攻击性可想而知。

    “嗡林雷体表立即浮现了土黄色光晕。

    毫无疑问，林雷使用了大地主神之力！

    林雷脑海中。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”四根透明箭矢狠狠撞击在透明隔膜上，却是鸡蛋撞石头轰然碎裂，可碎裂后，竟然化为大量透明丝线，幅散开包裹整个透明隔膜。=中文小说吧首发=紧接着大量丝线缠绕着，朝豁口位置攻击。

    无数的迷蒙虚幻剑影迸射而出，冲击着这些透明丝线。

    “我靠着灵魂防御主神器，和大地主神之力，竟然还让豁口补丁，消耗掉过半。”林雷心中震惊。

    灵魂防御主神器豁口补丁。乃是离开幽冥山后再次修复，加上位面战场这六十一年，也近百年了。百年成就，刚才却损耗过半。这还是大地主神之力施展的结果。如果大地主神之力不施展，林雷根本抵挡不住。

    “好可怕。如果没灵魂防御主神器，即使有主神之力，估计也挡不住。”林雷陡然脸色大变。“贝贝！”

    贝贝可同样中招了。

    “老大，我没事。”贝贝声音在林雷脑海中响起。

    林雷惊讶地发现，贝贝竟然没使用主神之力，不由惊疑，贝贝不使用主神之力竟然抵挡住了。**zwxs8.coM**如果单单靠灵魂防御神器绝对做不到。“难道，贝贝有的不是灵魂防御神器。而是灵魂防御主神器？或者……贝贝本身灵魂很特殊，防御力极强？”

    这个念头，也就在林雷脑海中一闪而逝。

    此时，不是考虑这个时候，因为……危机来了！

    “大哥！”

    一道浑厚声音响起，只见那黑甲壮汉正站着一条盘旋极速飞来的赤红色大蛇上，这赤红色大蛇从外面飞行，已然飞行到了林雷、贝贝二人前方。

    “老大，情况不妙。”贝贝急切道。

    “知道。”林雷当然明白不妙。

    前面已经被赤红色大蛇、黑甲壮汉阻拦。后面更有本菲尔德。前也不是。后也不是！

    “本菲尔德，怎么还有这么两个伙伴。而且，还不是同一个阵营的。=中文小说吧首发=”林雷急得心中暗骂，在逃跑战斗过程中林雷便发现，本菲尔德三人并非同一阵营的，林雷感觉不到本菲尔德地徽章气息。

    显然是敌人！

    可是那化为赤红色大蛇的红袍女人和那黑甲壮汉，林雷却感应到他们徽章气息。显然和林雷是一方。

    不同阵营的人，形成一个小队。

    “贝贝。跟我朝这边逃。快点！”林雷大地神力将贝贝包裹住，当即速度飙升到极限。林雷、贝贝二人直接朝侧边跑去。在这个方向上，本菲尔德最是容易追击。

    而黑石空间威力也提升了近百倍，可怕的引力，却是令本菲尔德难追上。

    “嗖！”本菲尔德连飞出黑石空间区域，在黑石空间区域内，他不可能追上林雷，“你们两个小子听着，今天，我本菲尔德，一定会杀了你们，一定会！”愤怒的声音在空间中回荡。^^首发中文小说吧^^

    而本菲尔德，几乎和林雷、贝贝二人并行极速飞窜。

    双方，也就间隔着黑石空间阻碍。

    那红袍女人、黑甲壮汉也在后面拼命跟上。

    “不能让这本菲尔德纠缠上。刚才，他同时攻击我和贝贝，我就那般艰难了。如果被他就缠上，发动最强攻击，我定抵挡不住。”林雷却是放心贝贝，因为贝贝之前，竟然没使用主神之力，就挡住了攻击。

    “老大，必须得甩掉这家伙。”贝贝传音道。

    “知道。”林雷陡然看向旁边的本菲尔德。

    身后突兀地浮现了一条蜿蜒盘旋着地足有千米长的青龙虚影，青龙的龙首也在林雷上方悬浮着，盯着本菲尔德。林雷脑海中的大地主神之力融合天赋青光，直接朝不远处的本菲尔德幅散开去——

    天赋神通——龙吟！

    这是靠大地主神之力，施展的天赋神通，威力极大！

    “恩？”本菲尔德不由身形略微一滞。\\\zwxs8.com\\\

    “快走！”林雷、贝贝连抓紧机会飞奔。

    本菲尔德乃是擅长灵魂的超级强者，且拥有灵魂防御主神器、主神之力，很快便脱离束缚。

    “想逃。”本菲尔德也看到林雷、贝贝二人离去残影，连追击过去。

    林雷和贝贝正一同飞速逃窜着，贝贝传音咒骂着：“老大。那个本菲尔德真是讨厌，拥有灵魂防御主神器，而且还有物质防御主神器，根本让人无处下手，杀也杀不掉。他自己地灵魂攻击，又那么强。真让人火大！”

    “我也火大。可没办法。”

    林雷知道自己风系突破，可能会引来一些人，可谁想引出本菲尔德这么一个难缠的人。\\\zwxs8.com\\\本菲尔德绝对可以说是林雷的克星。拥有两大防御主神器，根本让人无处下手。又擅长灵魂攻击。

    这种人，林雷怎么应付？

    即使施展天赋神通龙吟，林雷能做的，也只是抓紧时间逃！

    “丫地。老大，他又追来了！”贝贝怒道。

    林雷掉头一看——那一道迷蒙的虚影正极速追来。

    “这混蛋跑地还真快。”林雷也急得要命，可是同使用主神之力，自己根本无法速度上超过对方，“看来，只能靠天赋神通龙吟再一次阻碍他了。”林雷心底暗道。可就在这时候——

    林雷突然发现前面出现两道凌空而立的身影，敢在位面战场悬浮在空中的，在统领中也是排名靠前的。

    “此路不通！”淡淡声音响起。

    林雷、贝贝则是感觉到眼前二人地威胁，不由连停下。=中文小说吧首发=林雷看着眼前二人，心底有种感觉——眼前这二人，威胁不比本菲尔德低。

    这二人很古怪，其中一人身高近四米，全身泛着古铜之色，壮硕的身躯。犹如石刻的严肃面孔。而这个近四米高的大个子肩膀上。则是坐着一个吃着水果的可爱光头少年，这少年体型比贝贝还小一号。

    可是这少年，却让林雷产生心悸。

    “两位，帮忙拦住他们，算我本菲尔德欠二位一个人情。”本菲尔德却是连道。

    人情债，最是难还！

    本菲尔德这一句话一说，也是令林雷、贝贝二人心底一沉。

    “嗖。”林雷、贝贝二人就要从另一侧逃窜。

    “呼！”一道身影突兀地出现在林雷、贝贝二人身前，正是那名吃着紫色水果地可爱光头少年。^^中文小说吧首发^^

    “好快。”林雷心底一惊。

    “着什么急逃嘛。”光头少年咧嘴一笑。咔嚓咔嚓两口就解决了这水果。随手将果核朝旁边一扔。

    “大哥。”这时候在后面一直追着地红袍女人和黑甲壮汉，也终于赶上来了。

    “你们两个休想逃掉。”那红袍碧发女人怒视着林雷、贝贝二人。林雷、贝贝彼此相视，也觉得不妙：“老大，这里有三个，旁边还有两个。如果这五个都围攻我们，我们想逃都逃不掉。”

    林雷和贝贝暂时没敢动。

    因为……一旦动，恐怕那光头少年和大个子壮汉，就可能出手了。

    “谢谢两位。”本菲尔德笑道。

    刚才光头少年阻碍林雷二人，显然令其感到很有面子，同时他也有些疑惑：“这少年和这大个子，我从来没见过。**zwxs8.coM**什么时候冒出了这两个高手。”刚才光头少年移动速度，就足以令他惊骇了。

    “嗨，本菲尔德，你脑袋有毛病耶。”这光头少年咧嘴笑了起来。

    本菲尔德脸色不由一变。

    “我拦住林雷他们，就一定是帮助你们？”光头少年戏谑笑道。

    “林雷？”本菲尔德三人不由看向林雷二人，他们到此刻，还不知道林雷二人身份。

    “你认识我？”林雷惊愕地看向这光头少年。

    光头少年哈哈大笑了起来：“唉，这才分别多少年啊，竟然不认识你老师我了。”光头少年感叹一声。

    “老师？”林雷、贝贝都愣住了。

    只见这光头少年体表陡然弥漫出紫色光晕，瞬间便幅散开千米范围，直接将本菲尔德、林雷等一群人覆盖在内，这强大而熟悉地引力，却是令林雷脸上露出了惊容：“难道你是……”林雷脑海中，又浮现了那一个可爱的紫色幼兽，那呼啸着指挥着亿万紫色怪兽的小幼兽。

    而他，也在紫色幼兽折磨下，才领悟黑石空间的基本施展方法。

    “是你！”

    本菲尔德眉头一皱，“雷斯晶！”

    “吼吼啊，就是我。”光头少年咧嘴大笑起来，“怎么了，变个人类模样，你们都不认识我了。哦，也对……我对灵魂掌控太强，这灵魂气息完全收敛，你们都感觉不到我的气息，不认识了，可以理解，可以理解啊。”

    光头少年挥挥手：“本菲尔德，你这个乌龟，赶紧离开吧，否则，我不介意和你玩玩哦。”

    本菲尔德看了看林雷二人，一咬牙。

    “走。”本菲尔德只能强忍不甘，带着自己的两个伙伴，飞离开去。

    林雷、贝贝二人都松了一口气。

    雷斯晶则是摸了摸光头，瞥了林雷一眼，摇头道：“真是没用！学了我地绝招，竟然还被人逼成这样，真是丢老师我地脸面啊！”

    老师？林雷哭笑不得。

    “你们还真是笨，在位面战场实力弱，就要联合嘛！没看到许多人都是两三个人，三四个形成一个小队？”雷斯晶随意地说道，“恩……这样，你们两个加入我地猎杀小队。我们一起联手，在位面战场闯荡，怎么样？”

    “加入你的小队？”林雷不由看向雷斯晶，和他身后铁塔似地大汉。

    “加入我们，以后军功我们四个平分。男子汉，干脆点！”雷斯晶说着一挺胸膛，似乎显示男子汉风范。

    林雷不由笑了。

    林雷和贝贝相视一眼，微微点头。

    “我们加入！”林雷开口。

    自此，雷斯晶的猎杀小队，从两人扩充到四人，实力大涨！

    Ps：两章完毕

第十九集 蜕变 第二十五章 天赋神通

    在这位面战场中六十一年，林雷已经深切感受到其中的危险，单单靠自己的实力，要想获得足够军功，还要保住性命。难度太高！而现在，加入雷斯晶所在的猎杀小队，林雷则是松了一口气。

    “这才够干脆！走，我们准备找一个地方先休息。”雷斯晶笑着说道。

    而在雷斯晶身旁的铁塔般的大汉却是一声不吭，跟着这雷斯晶。

    “这雷斯晶，很久以前就是炼狱统领，又能将那本菲尔德惊退！”林雷心底很肯定雷斯晶的实力，“而且以贝鲁特的那本书籍中，关于雷斯晶的着重描述。雷斯晶，在炼狱统领中也是排名前五的超绝人物。”

    雷斯晶，名声大的很。

    自身实力强，加上他母亲又是紫荆主神！

    “老大，以后我们就轻松些喽，估计能比较容易得到军功了。=中文小说吧首发=”贝贝笑了起来，一翻手取出了一颗红色水果，狠狠咬了一口。旁边的雷斯晶鼻子嗅了嗅，转头看了贝贝，立即笑了起来：“贝贝，对吧？这果子似乎挺好吃的，给我一个吧。”

    “拿去。”贝贝很是豪气的，翻手又取出一个水果扔给雷斯晶。

    雷斯晶眼睛一亮，接过后立即也吃了起来，还点头赞道：“又脆，味道又好，吃起来真舒服。谢了，兄弟。”说着雷斯晶一伸手，手中出现了一颗紫色水果，“这是我最喜欢吃的，生命至高位面才有的哦，你尝尝。”

    贝贝和雷斯晶，这两个孩童心性的二人一会儿关系就好的很。

    而林雷则是淡笑着跟随一同出发，那铁塔大汉沉默跟随。

    “嗨。\\\zwxs8.com\\\雷斯晶，我不是和你吹，我这天赋神通，哼哼。”贝贝倒是和雷斯晶吹嘘起来。

    “你的厉害，我的也不弱哦。”雷斯晶自信地道，“不过贝贝。我可得提醒你，你可千万别用那天赋神通，对我施展……我听我母亲说了，你们噬神鼠地天赋神通，非常逆天。除非有灵魂防御主神器，或者达到大圆满。否则无法抵挡。”

    “放心。”贝贝嬉笑着，“我们一个队的嘛。”

    林雷听地心中一动。这雷斯晶，似乎有些畏惧贝贝的天赋神通。

    雷斯晶咬了一口水果，无奈道：“想我雷斯晶，最是擅长灵魂！就是大圆满上位神灵魂攻击我也不惧，可是贝贝你的噬神，我就没办法。你这一招。绝对是上位神中最强灵魂攻击！”

    林雷也笑了，雷斯晶这句话很有道理。=中文小说吧首发=

    贝贝的那一招，吞噬神格灭杀灵魂，的确是最强灵魂攻击。“按照我母亲说地，神兽的天赋神通，论极端可怕的，贝贝，你们噬神鼠算一个！还有当年的青龙、朱雀等四大神兽，他们天赋神通。也极端可怕！那生命至高位面。那颗生命古树，也够变态……还有冥界的幽冥果树，还有……不过，这些超变态的神兽，大多都成主神了。”雷斯晶赞叹道。

    神兽，也分三六九等。

    如噬神鼠，便是最顶尖的那一类，幽冥果树也算。这些神兽天赋神通。尽皆逆天。

    “嗨。那些个神兽多厉害，说来听听。”贝贝兴奋起来。

    林雷也饶有兴趣。

    虽然走在位面战场上。\\\zwxs8.com\\\可是四人却是放松地很。林雷和那铁塔般壮汉也是注意着四周的。不过显然没几个人，会无知地对付林雷四人。

    “论攻击，四神兽中的白虎天赋神通，比你的噬神更强呢。”雷斯晶感叹道，“我母亲说，四神兽联手，四种天赋神通结合起来，那太逆天了！在主神中，也是极强的团伙呢。奈何，他们如今都陨落了。可惜。”

    林雷震惊。

    四神兽白虎天赋神通，比噬神还强？只可惜自己不可能再看到了。毕竟四神兽后代，没有一个是真正的神兽。都只是蕴含部分血脉。就是天赋神通，也是通过宗祠洗礼开发出来，威力和老祖宗比，差地远呢。

    “比我噬神鼠还厉害么？”贝贝嘀咕，显得不甘心。^^中文小说吧首发^^

    雷斯晶嬉笑起来：“主神可有77位呢，其中有一部分可就是神兽！而且这些神兽几乎都是独一无二的。你看不到他们出手，即使平常出手，根本不需用动用天赋神通。你当然不知道他们天赋神通何等厉害。当然……四神兽的四大天赋神通结合起来，是最强神通，这点是毫无疑问的。”

    正在肆意聊着，前面便有一座低矮小山。

    “阿洪，弄个洞穴出来。”雷斯晶说道。

    “是。”那个壮汉终于开口了。

    林雷不由看去，只见这名沉默的壮汉走到了那只有数百米高的一座小山山壁旁，那蒲扇般的右手放了上去，顿时那一面山壁竟然如同水流一样蠕动起来，原本的山壁内山石如水流朝外缓缓流动。**zwxs8.coM**

    转眼……

    便形成一个方正的洞穴，甚至于洞穴内墙壁上还有着花纹雕刻。

    “这什么招？”林雷、贝贝目瞪口呆。

    “别吃惊。”雷斯晶得意一笑，随即大步朝里面走去，那壮汉也跟随着雷斯晶，步入了洞穴内。

    “这个大汉，也很神秘强大啊。”林雷心底赞叹，而这大汉，林雷从贝鲁特那本书籍中也没看到丝毫介绍。

    “哗！”

    在林雷他们进入洞穴后不久，那洞穴廊道竟然掉下一块石板，直接将廊道最外面给密封起来。厅，以及独立地几个房间。

    “怎么样，被阿洪这一招震慑住了？”雷斯晶笑着在客厅石桌旁坐下，“我正式向你们介绍一下，阿洪。^^中文小说吧首发^^他名叫雷洪&烈岩，我最好地兄弟，也是我母亲最信任的使者。别看他不说话，可他心里什么都懂的。”

    那铁塔似大汉，脸上也难得露出一丝笑容。

    雷洪&烈岩？

    林雷看了他一眼，笑着道：“林雷&巴鲁克。”

    “你好。林雷。”雷鸣般的声音从这雷洪喉咙中响起，那声音还在其胸膛内产生了回响。

    “哈哈，从今天起，我们猎杀小队实力大增啊。”雷斯晶兴奋地一拍桌子，“贝贝你的天赋神通噬神，绝对是我们小队最犀利地攻击！林雷，你的天赋神通威力怎么样。有神兽青龙天赋神通的几分威力？”

    林雷淡笑道：“几分威力我不知道，我天赋神通，也就能让对方时间流速慢上数十倍。=中文小说吧首发=”“好，哈哈，真是太好了！”雷斯晶兴奋地站了起来，双目发出紫光。

    “厉害。”那铁塔大汉也低沉说了声。

    “林雷。有你这一招，我们猎杀小队，以后可就更强大了。”雷斯晶兴奋地很。

    雷斯晶随即愤愤不平道：“真是让人火大，这么多年，我和雷洪在这位面战场上遇到好一些统领。可是他们敌不过我们，立即逃窜，即使我用紫晶空间，可对方一心要逃。我也拦不住。如果关键时候，你对他施展天赋神通。然后雷洪攻击。那绝对能击杀目标。”

    林雷也不由笑了。

    他和贝贝，其实论天赋神通都够厉害。唯一地弱点就是——本身真实能力还弱些，攻击、防御都不够。\\\zwxs8.com\\\可现在加入小队后，却是形成互补。

    “哈哈……有你们两个！我们猎杀小队，在位面战场那是横着走了！只要敢靠近我们，在林雷你的天赋神通施展范围内，他们就完了。”雷斯晶很是开心，其实他原先是看重贝贝地天赋神通。以及和林雷原先有的一些关系。才邀请林雷二人的。

    可现在他发现，林雷这天赋绝招。在位面战场上，绝对属于极佳的辅助绝招。

    位面战场持续千年，林雷他们也不着急，在这洞穴内住了三天后才出发。而这三天，林雷也从雷斯晶那，知道了位面战场上统领们战斗的一些事情。

    “在位面战场上，有几个敢横冲直撞的？敢那么做的，都有足够强实力。否则就是脑袋坏了。”

    “而实力偏弱地统领，一个个狡猾的要命。**zwxs8.coM**或是藏起来不敢现身，靠傀儡在外面查探状况。遇到弱的就战斗，遇到强的都不出来。”

    “当然，最多的还是形成一个个小队。或者两个人，或者三个人，乃至四五个人。形成小队最重要的一点——彼此能信任。否则，小队成员彼此之间就厮杀了，那可就糟了。”

    “林雷，贝贝，我们在位面战场上地目标，就是其他小队！至于独行者？嘿嘿，强的，我们杀不掉。弱的，躲地不敢现身。难得才杀到一个呢。还是和其他小队的群战，这样最激烈，也容易得到徽章。”

    雷斯晶和林雷他们谈了许多讯息，林雷也明白了，像他们那样蹲守潜藏，效率是极低的。因为敢真正出来独行的，几乎都极强。幸亏有贝贝的天赋神通，杀死了狼斯洛！否则，林雷他们连一块徽章都得不到。

    林雷、贝贝、雷斯晶以及那沉默的雷洪四人都行走着。

    “哈哈，我们四人模样，认识的人都极少。这样容易吸引到大鱼。”雷斯晶嬉笑着，“林雷，等有敌人靠近到一定距离，你地任务只有一个，施展天赋神通，让他一时间逃不掉。杀人地事情，交给我们。”

    “知道。”林雷淡然一笑。

    林雷也承认，自己的灵魂攻击，在统领级别强者中，只能算很一般。和贝贝在一起，林雷也是和贝贝这般配合。

    “很难遇到人啊。”贝贝环顾周围，嘀咕道。

    位面战场永远那么幽冷，抬头便看到那高空深处五颜六色的空间乱流，在这冷风呼啸的战场上，林雷四人就这么悄然前进着。他们也不隐匿，也不用死神傀儡，就这么并行直接前进着。

    林雷眉头一皱。

    “雷斯晶，我看我们还是分开，隔着一段距离，否则四个人在一起。恐怕其他统领老远便不敢靠近，闪躲开了。”林雷说道。

    “分开？那怎么统一行动？”雷斯晶反问道。

    林雷笑了：“这样，我们四人，分成两队。我和贝贝分开，我们二人灵魂相连，可以感应到彼此存在。即使看不到对方，也不会走丢。”

    “这样好。”雷斯晶连点头。

    “那……恩，林雷你跟着我。雷洪，你和贝贝走。我们两个小队彼此间隔两三里吧。这点距离，一旦战斗，很快就能赶到。”雷斯晶直接安排，林雷和贝贝也没异议，当即各自分开。

    林雷和贝贝都能感应到对方位置，所以，朝那边走，自然他们二人拿主意。

    就在刚刚分开后不足半天。

    “老大，我们发现了目标。”贝贝惊喜的声音在林雷脑海中响起。

    Ps：第一章到！

第十九集 蜕变 第二十六章 第一战

    林雷顿时眼睛一亮。

    “雷斯晶，他们那边出现目标！”林雷神识传音道，同时整个人化作一道幻影直接朝贝贝所在地飞窜而去。“目标？”雷斯晶也惊喜万分，速度飙升起来，却是比林雷还要更快一筹，不足三里距离，眨眼功夫即到。

    可当林雷二人到的时候，却发现，贝贝、雷洪二人正站在那。

    “贝贝，怎么了？目标呢？”林雷有所猜测了。

    “那人太狡猾了，我才看到他。他竟然都不战斗，直接掉头就溜掉了！”贝贝苦着脸无奈说道，旁边的雷洪则是低沉道：“这人，我和少爷在不久前，曾经碰到过。那人看到我，也就吓得走了。”

    “碰到过？”雷斯晶摇摇头，“算了，算他走运。”

    “我看，雷洪你身形略微改变一下，你的模样实在太好辨认了。=中文小说吧首发=”林雷笑着说道，那高大汉子微微点头，应了一声，而后整个身体便开始缩小，从身高四米的巨人，变成了身高两米的普通人。

    雷斯晶眨眼笑道：“阿洪，你变成这样，想坐在你的肩膀上都不好坐了呢。”

    林雷立即回忆起，之前见到雷斯晶，雷斯晶正是坐在那巨人肩膀上的。

    “雷斯晶，我们继续出发吧。”林雷笑着说道。“恩。”雷斯晶点头，一咬牙道，“哼，我和阿洪来到位面战场这么多年了，也才得到一枚金色徽章。这一次一定要多得到几枚。”雷斯晶和雷洪，也都是从地狱过来的，属于黑暗神界一方。

    他们也同样越过星河。抵达这一边。

    “你们也才一枚？”贝贝不由笑起来。

    “哼，如果我有你那天赋神通，早就杀好几个统领了。**zwxs8.coM**”雷斯晶哼声道，“好了，出发。林雷，我们两个走那边！”双方人马再一次分开。因为这位面战场地形各处不太相同，杂草、土丘随处都有。

    相隔两三里，一般都无法看到彼此。

    “呼呼

    冷风呼啸着，两道身影正一前一后前进着，为首的一人一袭白袍，有着碧绿色的长发，垂至腰部位置。他有着让人惊叹的俊美面容。皮肤晶莹剔透，犹如晶玉雕刻。特别是他眉心部位，有着弯月形状的印记。

    他就这么淡漠地走着，随意地看看四周，似乎这位面战场是他家的后花园。

    在他地身后，跟随着穿着铠甲的女战士。

    “大人。我们是不是找地方休息？现在那些统领一个个都隐藏的那么深。**zwxs8.coM**看到大人你，一个个早就吓得躲起来了。”那棕发女战士笑着说道。

    碧发俊美白袍青年，漫步前进着：“好吧，就在前面找一个地方休息。恩？似乎，我们不必急着休息了，来猎物了。”这白袍俊美青年嘴角微微上翘，眉心部位月亮也是亮起绿光，一闪而逝。

    林雷他们出发也已经整整半月了，虽然途中也曾经遇到过目标。可仔细一看才发现。原来只是死神傀儡。遇到死神傀儡足足五次，敢真身出来的，却是一个没有碰到过。林雷他们却是没丝毫泄气。

    本来，统领人数就那么多，部分在军营内，部分潜匿，敢在外面走的，也不算多。

    “那些绝世强者。一个个也的确是近乎没破绽。”林雷在这路途中。也和雷斯晶聊天。

    林雷这才知道……雷斯晶其实也只有一件主神器，攻击主神器！只是雷斯晶本人。^^中文小说吧首发^^身体、灵魂都及其强悍。虽然单论身体不如贝贝，可是灵魂上就强太多了！

    那紫晶山脉就蕴藏无尽紫晶，这雷斯晶地本体上有108根尖刺，紫晶山脉也有108个洞穴。

    林雷猜到：“那紫荆主神，和紫晶山脉肯定有特殊关系。那雷斯晶也差不多！灵魂极强，也是可以理解。毕竟，紫荆山脉可是产生无尽紫晶的地方。”紫晶山脉上，也有大量的紫晶怪兽，那紫晶怪兽身体都极其坚硬，而雷斯晶身体防御，当然更强。

    雷斯晶整体上很平衡！

    即使不靠主神器，也够强。配上主神器，足以纵横位面战场。

    “那些主神使者，得到主神器，也都是弥补自己弱点的。^^首发中文小说吧^^”林雷也明白这道理。

    就在林雷和雷斯晶一道行走在位面战场，观察四周，寻找目标的时候。林雷陡然盯着前方——只见前方，两道身影一前一后出现了，这二人也发现林雷二人，竟然丝毫不惧，站定了下来，看着林雷二人。

    “恩，是他们？”雷斯晶笑了。

    “生命至高位面的奥卡罗威尔？”林雷心底一惊。

    奥卡罗威尔，乃是月神精灵族的天才，也是生命至高位面有数地超级强者。修炼的也是生命规则，最擅长灵魂方面。应该算是林雷的克星！

    “贝贝，遇到目标，赶快。”林雷连灵魂交流。

    林雷和贝贝可以距离很远，灵魂交流。

    即使在这位面战场上，神识只能幅散百米左右，也能相距数里轻易交流。**zwxs8.coM**要知道当年林雷还未到圣域，困在光明教廷的神殿内，就可以和贝贝彼此灵魂交流了。那时候林雷连神识都无法释放于体外。这就是缔结灵魂契约的好处。

    位面战场上，荒凉大地上。

    林雷、雷斯晶二人，和奥卡罗威尔二人看到对方，微微一怔，可一瞬间，双方都毫不犹豫出手了！

    “林雷，天赋神通，对付那个女人！”雷斯晶传音疾呼道，同时雷斯晶整个人毫不犹豫化为一道紫色光线。激射向对方。

    “知道。”

    林雷也同时跟上，朝对方极速飞去。

    “哼，找死。”那奥卡罗威尔见对方二人冲来，不由冷漠一笑，也就站在原地等待对方。原本他是想杀过去的，那是他担心对方逃走。^^中文小说吧首发^^而现在林雷二人杀过来。他自然乐意在原地等，等对方到，再杀，岂不更好？

    雷斯晶在前，林雷在后。

    当林雷距离敌人还有大概一百五十米左右，林雷双眸立即泛起暗金色，同时一条蜿蜒盘旋地足有千米长的青龙虚影就这么出现在了林雷身后。那青龙龙首就悬浮在林雷上方，盯着目标-

    棕发女人！

    “恩？”白袍精灵青年奥卡罗威尔一惊，“青龙一族的？”他也发现，林雷施展这一招，是对付他仆人的。

    不过随即他便不屑一股站在原地：“青龙一族的天赋神通，最多改变时间流速罢了。只要在短暂时间内。我让他们二人无法靠近，休想伤我地人。”白袍精灵男子身形一晃，就朝杀来的雷斯晶劫杀过去！

    雷斯晶咧嘴一笑。=中文小说吧首发=

    “下去！”

    “轰！”紫色光晕从雷斯晶体内弥漫开，形成幅散数百米的巨型罩子，可怕的引力瞬间作用在精灵男子奥卡罗威尔身上，奥卡罗威尔感觉好像身体瞬间变得亿万斤重一样，不由坠下。

    而雷斯晶则是一挥手——

    “咻！”

    一道迷蒙地光线，激射向棕发女战士。那名棕发女战士似乎刚从时间影响中反应过来，面对这一击。根本还未来得及反抗。那迷蒙地光线就没入了她地体内。这棕发女战士身形一颤，而后便委顿倒地。

    “啪！”一枚白色徽章从她体内跌落了出来。

    “原来实力这么弱。”雷斯晶摇头不屑说道。

    “雷斯晶！”精灵男子奥卡罗威尔站在地面上，冷视着雷斯晶，眼眸中似乎有着怒火在燃烧，“杀我仆人……怎么，你有把握和我一战？”

    “不，不，我没把握。^^中文小说吧首发^^”

    雷斯晶嬉笑地站在地面上。和精灵男子相对。奥卡罗威尔的实力。雷斯晶也是知道。如果没有林雷和贝贝，他根本没把握杀死奥卡罗威尔。到了他们这个级数……彼此都奈何不了对方。

    奥卡罗威尔。也是在雷斯晶施展紫晶空间，才确定雷斯晶身份的。

    否则之前，奥卡罗威尔早就撤退了。

    “虽然没把握，可是今天，我很想要你那块金色徽章，所以，对不起了。”雷斯晶笑眯眯道。

    奥卡罗威尔脸色一沉，随即却是嗤笑起来：“哦，想杀我得到金色徽章，你靠谁？你后面那位青龙一族的小子？”死了一个仆人，奥卡罗威尔根本没在乎，他来位面战场，来一个仆人也只是服侍他的。^^中文小说吧首发^^战斗他一人便足够了。

    这奥卡罗威尔仔细看着林雷，似乎欲要看出林雷哪里强。毕竟青龙一族中，似乎还没有能威胁他的存在。

    “不，我没那个实力。”林雷淡笑开口道。

    林雷可知道，这个奥卡罗威尔，可比当年令迪莉娅陷入昏迷差点死去的精灵长老还要可怕地多。而且奥卡罗威尔还有着一件防御主神器。

    “老大，我们已经到了。”贝贝传音道。

    “看准机会，准备下手。”林雷传音道。

    “雷斯晶，我没时间和你浪费，那我就先走了。”奥卡罗威尔冷哼一声，转头便要走。“嗖！”“嗖！”

    两道身影落在他地回头路上，一高一矮两个身影，正是雷洪和贝贝。

    奥卡罗威尔眼睛微微眯起，在他看来，能杀他的人太少了。他不认为这四人能杀他。不由有些恼怒地低哼一声：“雷斯晶，我们战斗根本没意义，你地行为，让我很生气，那今天，我们就斗一斗，看你我，谁的灵魂攻击更强。”

    林雷脸色一变。

    他清晰看到那奥卡罗威尔身后竟然伸展出了两扇透明的翅膀，同时一道耀眼地绿色光芒从他眉心部位射了出来，顿时化为十六柄绿色弯月，在位面战场这种昏暗地方，泛着碧绿光芒的弯月很是耀眼。

    十六柄绿色弯月，在半空划过妖异的弧线，最后尽皆朝雷斯晶涌去。很显然，奥卡罗威尔只是将雷斯晶当成劲敌，其他三人根本没在乎过。其实也不怪他，他不惧物质攻击，至于灵魂攻击……

    他最擅长这个。怕什么？无数年来，他还没跌过跟头。

    “嗨，精灵小子，你瞧不起我？”贝贝大声道。

    奥卡罗威尔根本没将贝贝放在眼里，可是忽然他的眼角余光看到了庞大的虚影，他不由连转头看来，这一看，原本自信十足的奥卡罗威尔脸色瞬间苍白，眼眸中满是惊恐：“怎，怎么可能？这是——”

    庞大的噬神鼠虚影出现在贝贝背后——

    天赋神通——噬神！

    “嘿嘿，我也挡不住，你还想挡这一招，死去吧。”雷斯晶见到这一幕笑了，他愈加觉得，让林雷、贝贝加入进来，是何等明智的举动。

    噬神一出，奥卡罗威尔当即身形轰然倒下。

    “叮！”一枚金色徽章从他体内跌落，一身绿色漂亮铠甲从他体内落了下来。

    猎杀小队第一战，完胜！

第十九集 蜕变 第二十七章 变化

    荒凉的大地上，奥卡罗威尔尸体便躺在那。

    “死了！”林雷心中暗叹，“这奥卡罗威尔，可是和雷斯晶同层次的强者，就是大圆满上位神，都很难杀得了他。若主神不出手，要杀这种超级强者，一般只有群攻的办法。不过贝贝的天赋神通噬神……”林雷不由看向贝贝。

    贝贝此刻走到精灵男子奥卡罗威尔尸体身旁，哼了声道：“竟然无视我！”

    “哈哈，贝贝，你就是擅长灵魂，却又没达到大圆满的强者们的克星啊！”雷斯晶笑着走过去，一把搂着贝贝，“我发现我们是绝配耶！你的灵魂攻击第一，我物质攻击不算第一，也算顶尖。咱们联手，谁挡得住？”

    雷斯晶瞥了地面上的尸体，嗤笑一声：“嗨，强者啊强者！也就这样，当这最强身体死了，即使还剩下分身。以后又算个什么东西？”

    就在这时——

    “哼！”一道冷哼声响起，雷斯晶身形攸地动了，化作一道模糊的紫色幻影，瞬间划过长空。

    “怎么回事？”林雷也连转头看去，只见雷斯晶追及的方向，正有一道黑影在飞窜逃跑，林雷不由大吃一惊，“竟然有人在旁边？看来，刚才注意力都在奥卡罗威尔身上，连有人在旁边偷窥，都没注意。”

    林雷也仔细看着雷斯晶追杀那人。

    追及中的雷斯晶体表立即弥漫出了紫色光芒幅散开来，形成紫晶空间，那逃跑的黑影陷入其中。速度自然大减。

    “咻！”

    一道紫色流光从雷斯晶手中飙射而出，宛如一颗流星。速度快到那黑影也没办法躲闪。“嗤嗤紫色流光瞬间划过雷斯晶和黑影不足百米地距离，而空间竟然犹如水流般分流，隐隐还看到空间裂缝，只听得“蓬！”的一声，紫色流光窜入黑影体内，那黑影整个都爆炸了开来，爆炸开碎片四处迸射。而那一道紫色流光这才现出实体。

    这是一根近一米五长的，比较短的骑士枪。通体泛着暗紫色。

    当然也可以用来投掷。也可以用来近战。

    “主神器！”林雷心底明白，这便是雷斯晶唯一的一件主神器，“这雷斯晶这一枪投掷出去，威力竟然可怕到这个地步！空间裂缝！”

    林雷清楚记得，刚才那投掷长枪出去，空间出现很细微的小裂缝。**zwxs8.coM**

    这可是林雷来到位面战场后，第一次见到有人能令位面战场空间裂开！“这雷斯晶修炼的是毁灭规则，单单玄奥就够强。力量也强。再配上攻击主神器。他的物质攻击，的确如他说地，在统领中。不是第一，也算顶尖。”

    林雷完全意识到雷斯晶的强大。

    灵魂攻击、物质攻击，尽皆完美。如果说弱点……恐怕就是有点畏惧贝贝，贝贝的噬神，是他的克星。除非雷斯晶再弄到一件灵魂防御主神器。奈何，即使他母亲是主神，也不能直接给予，也要靠军功。

    “真他妈的，竟然是个死神傀儡！”雷斯晶嘴里骂骂咧咧地走回来。中文小说吧

    “是死神傀儡，你生气也没用。”林雷开口说道。“他那本尊，不知道躲在哪里呢。知道你这么厉害，估计早早就逃远了。”

    “每次看到目标，可杀了才发现是死神傀儡，最是不爽了。”

    雷斯晶说着一挥手指向地面上的金色徽章：“统领徽章就这么一块，我们有四个人。怎么分配。大家说说？”

    林雷、贝贝不由相视一眼。

    统领徽章啊！

    对林雷而言，每一块统领徽章都代表着能够救他的一个亲人兄弟！林雷心底渴望得到这统领徽章，不过林雷也明白，既然四人组成一个小队，自然有一个小队的规矩。可不能让别人战利品也给自己。

    “林雷，你们两个说说。”雷斯晶反而看过来。

    在雷斯晶心里，那雷洪跟他不需要分彼此，不算外人。而林雷、贝贝却是刚加入猎杀小队。和他虽然认识。可实际上交情并不算多深。他也不能随意决断。

    “就按照当初说的。”林雷笑着开口道，“我们四人平分。不过很显然这里只有一块统领徽章。那这样吧……雷斯晶。你和雷洪算共同占有一份。我和贝贝共占有一份。我想，你们两位应该没意见吧。”

    “当然没意见。”雷斯晶也笑了。

    就好像雷斯晶和雷洪，这军功不分彼此。林雷和贝贝，也同样不分彼此。\\\zwxs8.com\\\

    “这一块统领徽章。随便我们两方，哪一方先得。这次你们得，那下次的统领徽章，便我们得。这次我们得，那下次就你们得。”林雷淡笑道。

    “那好。”雷斯晶很干脆地手一伸，将那统领徽章收到手里，扔向林雷，“你们刚加入我们小队，那第一次我就谦让一下。这统领徽章先让你们得了。下一次得到统领徽章可就归我了。”

    林雷接过，也不矫情，笑着点头：“行，下次归你们。”

    林雷握着这枚金色徽章，忍不住心中一阵激动：“又一枚！”林雷这一次想要救自己父亲、耶鲁、乔治以及同样冤死地迪克西。迪克西毕竟是迪莉娅唯一的哥哥。至于那些正常死亡，没有什么遗憾死去的，林雷没想也让那些人恢复记忆。

    毕竟像希尔曼叔叔等人，都是活了数百年，儿孙满堂，活的逍遥自在，而后老死。

    没什么遗憾，何必再打扰？

    而耶鲁、乔治。乃至自己父亲霍格都死了很冤。

    “林雷，不就一枚统领徽章们，值得这个表情么？”旁边的雷斯晶不由揶揄道。

    “啊。”林雷从沉思中惊醒，立即笑了笑，便收起了金色徽章，“只是想到一些事。”

    旁边地贝贝则是感叹道：“雷斯晶，你们来这是为了搜集足够的徽章，好换得主神器。不过我和老大来这，虽然也一样为了搜集军功。可是目标和你们不同的。你们不明白。这徽章对老大重要性的。”

    “哦？”雷斯晶立即惊讶起来，“什么重要性？”

    贝贝立即和雷斯晶悄悄谈论了起来，林雷只能摇头一笑。

    “雷斯晶，这件主神器这么处理。”林雷开口道。

    “怎么处理？就扔在这。”雷斯晶应道。

    林雷、贝贝一怔。

    “扔在这？”贝贝惊咦道。

    雷斯晶随意踢了一脚，哼声道：“当然扔在这，怎么，还带在身上？这主神器，反正到时候主神也要收去。拿也白拿。而且那个奥卡罗威尔明显还留有分在在外面，这主神器现在也不好使用，拿着也是累赘。”

    林雷、贝贝一听。不由相视一眼，可必须得承认，雷斯晶说的有道理。

    “走吧，继续出发。”雷斯晶笑着道，“以我们猎杀小队实力，哈哈……在这位面战场，还怕谁？嘎嘎。”

    林雷也不由笑起来，猎杀小队四人便再次出发，分成两个分队，相隔两三里路程并行着。上。

    一名穿着黑色长袍地金色短发男子脸上满是震惊：“没想到。在统领中盛传的贝鲁特到来的消息，原来是假的！使用天赋神通地，不是贝鲁特。而是另外一个人。除了贝鲁特，竟然还有第二个人会这一招！这下可糟糕了，而且看样子，那个戴着草帽的少年。百无禁忌。一点不像贝鲁特。重视自己身份。”

    之前使用死神傀儡，观察到贝贝杀死奥卡罗威尔地，就是这名男子。

    “这个消息，必须得告诉我兄弟！”

    金色短发男子一咬牙，立即飞窜离开。

    位面战场上统领们之间，特殊同一个阵营地，大多彼此都有着一些交情。一些重要讯息一般会彼此通知。像林雷、贝贝刚来位面战场，军营的那位统领本来就准备和林雷二人联手。告诉林雷二人一些讯息的。只是不认识林雷二人。这才没那么做。

    施展天赋神通噬神的，不是贝鲁特。而是一个戴草帽的少年，这个消息以惊人的速度，在统领们之间传递。

    星河边上，驻扎的一座军营内，其中地一栋由元素凝结形成地府邸内，一名身着蓝色长袍地男子大步走向府邸。

    “大人。”

    府邸门口守卫们立即开启大门，他们知道……这来人可是统领级数高手。是自家大人的好友。

    “布雷，你怎么回来了？”府邸庭院内，正有一名红袍女人喝着酒水，她笑吟吟瞥了走进来地蓝袍男子一眼，“你不是，要在外面多杀几个统领，多夺得几枚统领徽章嘛。”

    “不出去了，没想到现在又多出了一个变数。”蓝袍男子哼了声，坐了下来，一把抓过酒瓶，仰头便喝了一大口。

    “变数？”红袍女人疑惑道。

    这蓝袍男人愤愤不平道：“之前不是传说，那贝鲁特来了吗？如果真是贝鲁特来，我还不害怕。那贝鲁特和我也见过面，彼此也算有点交情，遇到他，也不会对我出手。而且以贝鲁特那种自傲的人，如果不惹怒了他，他一般不会降低身份，杀普通统领的。”

    “我就是这么想的，这才在位面战场上闯荡！可谁想，刚刚得到我一位好友传来消息，那施展天赋神通攻击的，不是贝鲁特。而是一个戴着草帽的少年！”蓝袍男人摇头道，“算了，我没灵魂防御主神器，还是别在外面乱来了，如果遇到那少年，死了都够冤地！”

    红袍女人听到这，也明白了。

    “这神兽噬神鼠，还有第二个？”红袍女人也明白这消息的严重性。

    在上位神中，许多人都意识到研究灵魂何等重要，所以在统领中，很多人在灵魂方面都极其擅长。而且主神器中，灵魂防御主神器是最难炼制的。一般主神赐予主神使者，也很少赐予灵魂防御主神器。

    这令灵魂防御主神器数量极少。

    同时，许多统领，也对自己灵魂防御很自信。像雷斯晶、奥卡罗威尔这种级数的，即使面临大圆满上位神的灵魂攻击，也能做到勉强抵御。在他们看来，得到灵魂防御主神器也没用。还不如要一件其他的主神器。

    可当贝鲁特崛起后，许多人才知道……原来上位神中最可怕地灵魂攻击，不是大圆满上位神地攻击。而是贝鲁特的天赋神通。

    可贝鲁特那等身份，一般是难得自降身份，屠戮一般统领的。

    他们也没担心。

    可现在，冒出个不认识的，也会噬神这一招的人物。那些没灵魂防御主神器，又没达到大圆满的强者们，开始忌惮了。

    一个个不敢像以前那般自信在外面闯，或者，躲起来，用死神傀儡查探了。

    “哈哈……这个少年一出现。”那红袍女人笑起来，“原本敢在位面战场上肆意闯荡的统领就少，现在，再少了你们这批人。估计还在位面战场地表闯荡的，不是一些前大地队伍，就是真正无敌地人物了。”

    “算了，等决战，等决战再弄些军功。大不了，等下一次位面战争。这个少年不知道哪出来的，等离开位面战场可要好好查查。”蓝袍男人感叹道。

    Ps：第一章到。

第十九集 蜕变 第十九集 第二十八章 五百年

    荒野上，林雷和雷斯晶一高一矮两道身影正并行前进着。

    “都这么搞得，都看不到几个人了。”雷斯晶忍不住嘴里咒骂着，一双眼眸充满怒气地朝四周看着，“那些实力偏弱的统领藏起来就算了，那些个厉害的呢。之前我和雷洪在一起的时候，可是碰到好些个的。现在一个都看不到了。”

    一旁的林雷沉默着。

    林雷心里也有些焦急，不由环顾四周位面战场，可一片空茫茫，看不到人影：“位面战场上好像一下子荒凉很多，看不到什么人影了。我和贝贝当初在一起，用死神傀儡吸引人，还发现过好些人的。”林雷也无法理解，自从杀死那精灵男子奥卡罗威尔后的三年中。

    整整三年时间，林雷他们竟然再也没得到第二块金色徽章！

    不是林雷他们心软，而是根本看不到可以下手的目标！

    这三年时间内，林雷他们也曾遇到过人，可是，要么是死神傀儡，要么就是真正的超绝强者，令自己四人无可奈何的存在。当然也有一次，碰到过一个团体队伍。那次林雷他们准备下手，因为对方只有两个人。

    可正当要下手，召集贝贝赶过来，才发现……对方也有三个帮手赶过来。

    这个团队，竟然是五人团队！而且论实力，有两个属于雷斯晶一级的。一旦大战，或许能杀死对方一两个人。可自己一方估计也要损失一两人，不值得。

    “林雷。”雷斯晶忽然打趣道。“假如我们这一次位面战争期间，不再得到统领徽章了。我和雷洪会很亏耶！毕竟先分给你一枚统领徽章的。”

    林雷一怔，只能尴尬笑笑。

    “开玩笑地。”雷斯晶摸出一个紫色水果，便吃了起来，“我们怎么可能，不再得到统领徽章。哼……大不了，等到这位面战争最后期，那大决战时刻，我们四人联手。再杀几个统领。以我们四人实力，联手在混战中，捞到一些便宜，不难。”雷斯晶显得很自信。

    林雷也微微点头。

    如今虽然得到两枚统领徽章，可和自己的目标相比，还差些。

    “老大，有目标！”贝贝声音陡然在林雷脑海中传来，林雷眼睛一亮，心中顿时兴奋起来。^^首发中文小说吧^^

    “雷斯晶，有目标。”林雷当先便飞窜向贝贝所在。

    “哦！”雷斯晶也连跟上。

    当林雷、雷斯晶赶到的时候。却发现贝贝、雷洪二人正站在一名黑袍人影身前，这黑袍人的肩膀已经断裂，那断肩处露出金属材质。贝贝见林雷二人来，回头无奈道：“老大，是个死神傀儡。”

    林雷、雷斯晶虽然有些失望，可心里也有准备。

    毕竟三年来，这种事情遇到的次数最多。

    “这个死神傀儡竟然也不逃了。”林雷笑起来。

    “逃什么逃，逃不掉了。不就损失一个死神傀儡吗，这玩意，我有的是。而且我对无数位面中的第二个噬神鼠。很好奇呢。”那金属傀儡口中发出声音，而后饶有性质地看向贝贝，“请问，你和贝鲁特有什么关系？”

    林雷一惊。

    别人，怎么知道贝贝是噬神鼠？

    “你怎么知道的？”贝贝惊讶道。

    那死神傀儡道：“当然知道，你几次施展天赋神通。出现那噬神鼠虚影。已经很多人看到。一开始大家以为是贝鲁特。后来才知道是一个戴着草帽的少年。我看到你戴着草帽，自然一眼认出。”

    “啊。”贝贝有些发愣，竟然是他地草帽，泄露了他的身份。

    “我知道了，难怪一个个躲起来，不敢现身了。”雷斯晶怒道。

    “当然不敢现身。贝鲁特的脾气，大家也都知道。即使知道他进来，大家也不太担心。可是这个从来不认识的少年。也会那一招。大家可不敢拿自己未来开玩笑。”那死神傀儡随意说道。

    一旦中招完蛋。那这些人即使有分身在外面，那他们也将从巅峰宝座上跌下。

    “你快滚吧。就不毁你这死神傀儡了。”雷斯晶不耐烦地说道，“真让人不爽，我想找那些人麻烦，可一个个竟然都躲起来了。还真是够胆小！”

    那不是胆小，是警惕。

    那些统领们一个个耗尽无数心力，才有如今成就。位面战争，即使这场没得到什么军功。**zwxs8.coM**也可以去参加下一场位面战场。毕竟一万亿年一次，每次可是有五场位面战争的。对他们而言，军功是其次，性命是第一！

    最强分身一旦死去，那就完了。

    “我们现在怎么办？”那很少开口的雷洪也知道情况不妙。

    “能怎么办？”雷斯晶咬着嘴唇，“难得我才得到贝贝帮忙，想蹂躏那群人。可是一个个都躲起来。哼……那好，我们大家找一个地方先去好好休息。等休息好了，待到最后大决战，大家都现身的时候。再给他们来个狠的！多捞些军功。”中文小说吧

    “也只能这样了。”贝贝无奈道。

    林雷眉头微微一皱，别的统领们对于得到多少军功，或许不太重视。这一场位面战争没得到，可以参加下一场。可是林雷却浪费不起时间。林雷需要在这一场位面战争中捞到足够的军功。

    可是，许多人都藏起来了，又能怎么办？

    “我看，我们找一地方休息地同时。也可以通过死神傀儡在旁边吸引外人，如果能吸引到一两个统领。那也是好事。”林雷开口道。

    “恩，也对。距离这一场位面战争结束，还有八百年左右。八百年时间，还真的可能吸引到别人。”雷斯晶也点头赞同。

    “好喽，别在这乱想了，走吧，找地方休息。”贝贝第一个大步向前。

    林雷他们随便找到一处高山，靠雷洪地绝招，建造了一洞府。林雷他们四人便都居住在里面，开始了宁静的生活。至于控制死神傀儡吸引外人。这任务交给了贝贝和雷洪二人，至于雷斯晶也是全身心修炼。

    而林雷，自然乐得抓紧这机会，努力修炼。

    位面战场上，一时间显得诡异的安静，除了少数几个强大的小队，其他许多独行者们都潜匿了起来。大家都在等大决战！有人是等大决战结束离开，有人是等着去参加大决战。大决战中虽然危险，可是统领们只要小心警惕些，那活下来机会可比普通士兵高的多。

    在这种宁静中。无声无息的便过去了五百年！

    荒凉的高山，寂静的洞府内。

    雷斯晶、贝贝、雷洪三人正坐在一起，喝着酒，持着各种水果，随意谈聊着。

    “这林雷修炼也太刻苦了吧。”雷斯晶不由瞥了远处地庭院，林雷正盘膝坐在其中，“修炼努力也行，可总得休息啊。”雷斯晶说着，也大口咬着水果。中文小说吧

    “我老大，那修炼当然刻苦。修炼速度自然也快喽。”贝贝得意道。

    一直沉默地雷洪。难得点头道：“这林雷，修炼速度很惊人。”

    “是够惊人的，近四百年前，这林雷醒来一次，他那次说，他大地法则。已经开始四种玄奥的整体融合了。这小子修炼才多少年？两千多年而已啊。我修炼多少年了？也不过才融合五种。”雷斯晶撇嘴道。

    贝贝却是摸摸鼻子。不吭声。

    这猎杀小队四人中，谈到玄奥融合，他是最没发言权的一个。

    雷斯晶、雷洪，那都是融合了五种玄奥。当然跟他们修炼时间太过悠久也有关。林雷修炼两千余年，也快融合四种了。

    他呢？

    一种没融合！“哼哼，不过我天赋神通强。”贝贝心中如此安慰自己。

    就在这时——

    一股强大的神识直接扫过了这洞府内，雷斯晶、雷洪、贝贝三人尽皆脸色一变，甚至于在修炼中地林雷也睁开眼睛。惊异地朝外看去。

    “呼！”雷斯晶三人直接窜到外面庭院中。

    “竟然有人用神识探索进来。可怕。”雷斯晶低声道。

    “不是灵魂变异地强者，就是大圆满上位神。”雷洪也开口道。

    林雷心中也很震惊。要知道这洞府是在高山山腹里面的，即使庭院门口通向外界的廊道，也是足有近百米长的。那人能用神识覆盖整个洞府，说明神识范围足有数百米了。林雷可是炼化大量紫晶，可神识范围也就百米。

    如此距离……

    只有两种可能，灵魂变异地强者，和大圆满上位神。当然主神也能查探，不过主神查探，林雷他们不可能察觉。

    “恩！”林雷四人尽皆朝庭院外，通往外界的廊道看去。

    空旷的廊道中，此刻正有一道人影走了进来，此人披着白色长袍，白发、白眉，那白色眉毛却是倒竖着的，眼眸很是狭长，闭合间似乎寒光射出。这名白袍白眉男子即使行走间，都让人不由自主仰视“是他！”林雷脸色难看了。

    此人，曾在地狱闯荡，有名号恶魔风血。喻义，当风起地同时，鲜血也会飙飞，人便被杀死。

    “拜厄！你来干什么。”雷斯晶皱眉道，他体表也弥漫出紫色光晕。

    “哦，雷斯晶。”这白袍白眉男子淡然一笑。

    拜厄，虽然在地狱闯荡过，可是在众多强者们，都是认为拜厄乃是出自于风系神位面，乃是风系神位面地巅峰王者般人物。因为，此人已经达到大圆满境界！中文小说吧

    “一个大圆满上位神来，干什么？”林雷心底有些忐忑。

    大圆满上位神，真的很可怕。

    “没想到拜厄你也来位面战场了。”雷斯晶淡笑道。

    “我本来没打算来位面战场，这位面战场对我而言根本没意义，不过……我欠奥卡罗威尔一个人情。”这拜厄淡漠道，“奥卡罗威尔他地最强生命神分身被你的人杀了，他请求我，帮他复仇！”

    拜厄淡漠道：“我不喜欢欠人人情！所以……我来位面战场了！”

    林雷四人脸色不由大变。

    这拜厄，竟然是受那奥卡罗威尔的请求过来了。

    “你竟然欠他一个人情？”雷斯晶眉头一皱，如大圆满上位神们已经达到巅峰，他们难得欠一个人情，一旦欠人情，一定会想办法还上。

    “你们三人就算了，我只要杀一个人。”拜厄淡漠伸出右手，那晶莹地食指指向贝贝，“他！是他杀死奥卡罗威尔，我只要杀他。”

    林雷顿时急了。

    雷斯晶却是冷笑道：“拜厄，你可知道，他和贝鲁特什么关系？”中文小说吧

    “贝鲁特？”拜厄淡漠道，“他虽然难缠，可是，我杀了这小子，他贝鲁特又能奈我何？”

    Ps：两章完毕

第十九集 蜕变 第二十九章 一对四！

    论成名，拜厄可是早在贝鲁特之前亿万年，便名震各大位面。作为大圆满上位神，就是主神们也妄图争夺这些大圆满上位神，令他们成为自己的使者。无数年来站在巅峰，他岂会畏惧贝鲁特？

    最重要的是，在心底深处……拜厄实际上是有些瞧不起贝鲁特的。

    贝鲁特并没达到大圆满，可因为天生身体太强，天赋神通又变态。即使未达到大圆满，实力便不弱于拜厄。甚至于许多统领，比之拜厄，他们更忌惮贝鲁特。

    “也就靠着天赋罢了。”拜厄心中如此想。

    山腹洞府庭院内。

    拜厄一人，对着雷斯晶、林雷四人，可是气势上却是明显拜厄占据上风。

    “麻烦了。”林雷心头焦急万分。

    “老大，打不过就逃！或许就能逃掉呢。”贝贝传音道，“不过老大，这大圆满很可怕的，你就别逞能了，保住自己性命要紧。”

    林雷看贝贝一眼，八岁那年，贝贝就和林雷在一起了。林雷就是死，也不可能不顾贝贝。

    “拜厄！”

    林雷看着眼前这拜厄，心底尽是不甘。自己如果有贝鲁特的实力，今天就不会这么束手无策了。

    “这奥卡罗威尔搞什么？在位面战场被人杀了，还找人报仇。真他妈的！”雷斯晶嘴里咒骂着，那泛着紫光的眼眸。还死死盯着拜厄，声音高亢起来。“拜厄，你给我听清楚了，你要杀地人是我小队的。杀奥卡罗威尔，是我们猎杀小队齐力做地。要杀，就杀我们四个！”

    拜厄眉头微微一凝。那两道竖起的白眉仿佛利刃一般，煞气在眉宇间集结。

    “雷斯晶，你别在这纠缠！”拜厄冷漠道。

    要杀一个小队？杀光这四人？

    给拜厄个胆子，他也不敢杀雷斯晶。那可是紫荆主神唯一的孩子。紫荆主神暴怒之下真地要杀他。他拜厄达到大圆满，虽然有保命逃跑本领，可是唯一的选择也只是逃到物质位面去。他可不想以后只能龟缩在物质位面。

    “奥卡罗威尔。是这个噬神鼠所杀。我今天来也只是杀他，你们三个，都到一边去。”拜厄声音冷厉，那狭长的眼眸就好像阴险残忍地独狼。\\\zwxs8.com\\\

    “嗤嗤林雷的体表浮现出青金色龙鳞，同时身体微微一移，挡在贝贝身前，林雷就这么死死盯着这拜厄。

    “老大！”贝贝却是笑了。

    他想让林雷走，可是林雷的反应却丝毫没出贝贝的意料。无数年来。每一次生死危机，兄弟二人从来没有谁肚子逃离过。

    雷斯晶、雷洪二人也是身形微微一动。也遮挡住贝贝。

    “谢了。”贝贝笑道。

    “谢什么，咱们可是好兄弟。你我配合，可是最强组合。少了你怎么行？”雷斯晶嘿嘿笑着，拜厄眉头不由一皱，眼前这三人，已经用行为做出了回答，显然不愿独善其身！

    “我总是听说大圆满很了不起，可还从来没试过呢。”雷斯晶嬉笑道。

    其他三人也都时刻准备出手。

    “很好！”拜厄淡漠道，他那嘴唇很薄，显得很刻薄阴冷。

    林雷时刻盯着这拜厄，可是突然林雷感到眼前一花，原本还在数十米外地白袍人影竟然变得梦幻起来，林雷、雷斯晶、雷洪三人都没有来得及反应，这白袍人影竟然就冲入了四人之中。

    速度之快！绝对是林雷有史以来见过最可怕地一个！

    风系，本来就是擅长速度，风系大圆满，其速度可想而知。

    “太快了，根本看不清身形。”林雷脸色一变，连对方动作都看不清，这怎么阻拦，怎么斗？

    “黑石空间！”林雷没其他办法，唯一能做的就是施展开黑石空间，迷蒙的土黄色光晕瞬间覆盖在庭院中。不单单他，其实那雷斯晶在被拜厄速度吓得一大跳同时，也连施展开紫晶空间。

    两道空间在一起，引力却无法叠加，只是以威力最强地紫晶空间为主。

    “恩！”

    拜厄那可怕到极点的速度，骤然一缓。

    然而……

    此刻的拜厄竟然已经到了贝贝身前，因为紫晶空间、黑石空间缘故，贝贝这才看清拜厄竟然已经到身前了。拜厄速度锐减，也不由眉头微微一皱。可是他还是右手手掌并起形成掌刀，很是随意地朝贝贝一掌劈去！

    “贝贝！”林雷、雷斯晶、雷洪三人此刻根本来不及救援。^^首发中文小说吧^^

    看似很普通的一记掌刀，那晶莹剔透犹如玉雕的手掌就这么落向贝贝，诡异地连空间都没一丝波动，连空气此刻都静止了。贝贝吓得脸色大变：“老大，我动不了了！好强大的束缚力！”贝贝身形无法大幅度移动，只能勉强持起那神格匕首，然而那强大束缚力，即使手持神格匕首他也无法阻挡。

    贝贝的声音在林雷脑海响起，“什么？动不了了？”林雷还未来得及反应。

    眼看着那掌刀落下，贝贝只能施展唯一的绝招天赋神通，巨大地噬神鼠虚影出现在贝贝身后，天赋神通噬神直接作用在了拜厄身上：“即使杀不死你，也要你受受罪。”贝贝如此想。

    他施展这一招同时，拜厄地掌刀也落下了！

    “噗！”

    那玉雕般的手掌劈在了贝贝地胸膛正中央，只听得“蓬！”很低沉地声音猛然响起。就好像水泡爆裂一般，拜厄一掌劈下。原本完全静止的空间竟然也整个爆裂开来，顺着掌刀方向，形成了一道足有数米长地可怕空间裂缝！

    这可是位面战场！

    却形成如此大空间裂缝！

    “蓬！”贝贝毫无反抗力地被轰击地飞了出去，直接撞击在远处的山石上，只听得轰的爆裂声。那山石墙壁直接被轰击出一个直径足有一米的大深坑，整个山石墙壁直接龟裂开，大量的碎石飞溅。

    而贝贝，却被这一掌刀直接劈地。撞出足有百米厚的山石。到了山体之外。

    “快出去！”雷斯晶连传音道。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”林雷、雷洪、雷斯晶三人几乎同时从那廊道，朝外飞窜。

    那拜厄也没阻拦，而是淡漠一笑。身形一晃就消失在这庭院内。

    林雷三人飞出山体的时候，也发现远处的贝贝，贝贝体表能量形成衣服早就爆裂，胸膛上出现了一道清晰可见地白痕。林雷见状不由松了一口气：“贝贝地物质防御，果然够可怕。这拜厄虽然强，可还没主神厉害。”

    当初幽冥果树，随意地树根一次抽击，就抽的贝贝皮开肉绽。

    拜厄显然还差一些。

    可刚才一掌出。竟然令贝贝束缚地动弹不得。甚至于令位面空间都裂开那么大范围空间裂缝。其攻击力也可想而知。幸好受这一掌刀的是贝贝，若是其他人。恐怕一个都承受不了。

    “那个变态，我们挡不住，还是赶紧逃。”雷斯晶连神识传音道。

    过去只听大圆满厉害，可没亲眼看过。可刚才那简单一次出手，就令雷斯晶没了战斗信心。他地物质防御可没贝贝变态。

    “噬神鼠的防御，果然不是吹嘘的。”淡漠声音响起。

    林雷四人一怔，却是发现空中出现了拜厄那白袍人影。林雷心中沉重：“也对，以这拜厄之前展示的速度，我们恐怕就是靠主神之力，也最多勉强和他相当。根本不可能逃出他的追杀。”

    这拜厄速度，是让人压力极大的。

    “我风系和那毁灭之道，都算是物质攻击最巅峰的。”拜厄淡漠扫过下方四人，“没想到我这一掌，竟然没劈开噬神鼠防御。也好……噬神鼠小子，我很少使用主神器。今日，我便用主神器，送你上路。我不信，你的防御，能挡住我最强一剑！”

    林雷、贝贝、雷斯晶、雷洪四人一怔。

    拜厄手中一翻，出现了一柄薄如蝉翼地泛着淡青色光晕地长剑。

    林雷心底疙瘩一下，这拜厄可不是什么神兽，身体很一般。可是就靠大圆满的玄奥领悟，很随意地一记掌刀。都如此可怕。如果配合主神器，施展最强攻击。贝贝地防御还抵挡得主吗？林雷没有一丝信心！

    “主神器？”

    雷斯晶眼睛一下子瞪得滚圆，而后连神识传音暴喝道，“逃！快逃！！！”雷斯晶体表也弥漫开紫晶空间，覆盖好林雷、贝贝、雷洪三人，顿时这猎杀小队四人，不顾一切地疯狂朝星河方向奔逃。

    “逃？”

    拜厄满不在乎一笑，靠速度逃掉？根本不可能的事情。

    “呼！”拜厄身形一晃，便追击过去。

    只见耀眼的紫晶空间副散开来，林雷、雷斯晶等四人便在紫晶空间中央，一同朝远处飞窜。雷斯晶也是在帮助贝贝，加快速度。

    “雷斯晶，我们就这么逃？”林雷急切神识传音道。

    “现在唯一的办法，就是逃到星河。然后我们通过安全的线路，飞速窜入星河中央。躲在某一块悬浮巨石上。到时候，那拜厄如果要过来，我们直接将他打入空间裂缝中去。杀不死他，也要让他在空间裂缝中迷失。”雷斯晶传音道，“不过……我不知道，我们能不能逃到星河。”

    林雷也没其他办法，雷斯晶想的，也的确是唯一办法。中文小说吧

    “哈哈……雷斯晶，在我面前使用你那重力空间，没用的。”狂傲自信的声音在林雷四人脑海中响起。

    同时——

    时刻注意后面拜厄的林雷四人，也发现拜厄已经飞到他们前方。同时一股狂暴的气流以拜厄为中心爆发开来，顿时方圆千米之内，整个空间一瞬间都直接扭曲了起来，狂暴的气流肆意搅动着空间。

    林雷四人只感觉空间的束缚力，作用在四人身上。

    “怎么可能！”林雷也是修炼风系法则，知道九大玄奥中风之空间玄奥，可是那种束缚力量对上位神几乎可以忽略的。可谁想……在大圆满上位神手中，施展出这一招，却是连雷斯晶等人都受到束缚。

    速度锐减！

    “嗖！”拜厄直接飞入紫晶空间，虽然速度降低，可是比之受到空间束缚的林雷四人而言，还要快上大一截。

    拜厄飘逸地朝贝贝飞去，可是他却是低头看向说中的那柄主神器，似乎这柄剑是他深爱的情人般。随即拜厄很随意地挥出了手中的主神器，顿时已经扭曲的空间，就好像一块破布直接被划破！

    一道足有百米长的可怕空间裂缝爆破开，这一道百米长、却只有一指宽的空间裂缝，随着那柄主神器剑刃，直接落在了闪躲不及的贝贝身上。同时，这主神器还朝四周迸发出箭矢一般的一道道气劲，撕裂出一道道细微裂缝。

    “噗哧！”一道细微裂缝划过躲闪不及的林雷。中文小说吧

    很轻易地撕裂林雷的龙鳞防御，林雷的手臂上一大块肉和肩骨直接被削掉。

    可林雷注意力却都在贝贝身上，林雷脸色大变：“贝贝！”林雷只是受到波及，而贝贝却是被一柄主神器正面击中！

    Ps：第一章到！

第十九集 蜕变 第三十章 壶？

    “好可怕的家伙！”

    贝贝也是吓得心惊胆战，之前那一掌刀就让他感觉到危险。贝贝自己很清楚，这主神器的全力一剑，如果贝鲁特来，或许能靠着对玄奥的领悟，空手来接。可是他贝贝不是贝鲁特！绝对不可能轻松接下。

    “我在玄奥领悟上，比爷爷差地太远喽！还是不逞能。”贝贝毫不犹豫，在那一剑劈来的时候，在他灵魂海洋中，那一只可爱的噬神鼠立即将一滴毁灭主神之力使用了。贝贝也有两个身体——

    一个是黑暗神分身，一个是圣域本尊。只是那圣域依旧是噬神鼠形态。就和贝鲁特的三个儿子一样，都有老鼠形态的本尊。平常这本尊自然融合在神分身中。贝贝也明白，如果黑暗神分身一死，他本尊必死无疑。

    “噗！”

    全身冒着黑色光晕的贝贝再次被劈地极速迸射出去，狠狠地撞击在地面上，“蓬”的声，在地面上犁出一条深沟。可是他身上却是没一丝伤痕。

    “幸好。”林雷松了一口气。

    雷斯晶、雷洪二人和林雷，也都朝贝贝极速飞窜过去。

    “贝贝。”林雷连扶起贝贝。

    “嘿嘿，老大，我没事。他伤都没伤得到我呢。”贝贝嘿嘿一笑，不过林雷、雷斯晶等三人心中也没轻松，贝贝那是使用主神之力才躲过一劫。林雷不由转头看向远处的拜厄，拜厄站在原地没动。

    拜厄饶有兴趣看着贝贝。

    “使用主神之力？”拜厄却是丝毫不怒，“噬神鼠的确是天地难得地神兽。也值得我消耗一滴主神之力！”

    “轰！”

    淡青色气流仿佛火焰一样从拜厄体表爆发开来，随即直接收敛至体内。竟然没有一丝逸散！很显然，身为大圆满上位神，可以完美地掌控主神之力。这一幕也是令林雷四人感到心底发怵。

    “他也用主神之力！”林雷心底惊呼。

    “不但用主神器，还用主神之力！”雷斯晶也气的要骂人了，拜厄这样做，这简直是欺负人！

    拜厄脸上竟然有着一丝笑容，他看着贝贝：“让我，使用主神之力。使用主神器。你即使死，也值得自豪了。”说完，这拜厄身形再一次幻动，虽然紫晶空间一直覆盖着，可是拜厄此次速度之快……却是令林雷三人根本无法阻挡。

    拜厄体表虽没有主神之力逸散，可人家却已经使用了。

    “他也使用主神之力，贝贝挡不住的。”林雷心底急了。

    顿时庞大的蜿蜒浮在半空的青龙虚影出现在林雷身后，林雷在这关键时刻，毫不犹豫地施展了天赋神通——龙吟！

    拜厄的灵魂，也听到了那龙吟声。

    不由的。拜厄身形略微一窒，可是紧接着拜厄速度又恢复正常。这一点影响几乎可以忽略不计。林雷也是感到苦涩：“大圆满上位神，贝贝的天赋神通他没感觉，我施展这一招，这影响竟然也可以忽略。”

    林雷有这么一种感觉——

    他此刻对拜厄施展，就好像蚍蜉撼树，可能这蚍蜉很特殊，可这大树也就树叶略微颤动一下罢了。^^中文小说吧首发^^

    “贝贝！！！”林雷感到痛苦无力，灵魂疾呼道。

    “呦刺耳之极的尖啸声猛然响起，带着一股疯狂。

    “蓬！”

    空间仿佛面团一样扭曲。而后裂开道道裂缝，而贝贝则是被劈地再次飞去，同时鲜血四溅开来。看到那凄艳地鲜血，原本心底还存有希望的林雷脸色顿时煞白，可是林雷却没绝望——

    因为他感觉到贝贝的存在！

    “哈哈，想杀我！爷爷说的果然没错！我们噬神鼠防御无数位面第一！我不使用主神之力。身体就如神格一般。我使用主神之力……上位神中无人能杀我！”贝贝有些疯癫地狂呼着。

    林雷此刻震惊地发现。贝贝胸膛的确被劈开伤口，鲜血流淌。可是伤口却没深入。

    “怎么可能？”拜厄难以置信盯着贝贝。

    他全力一剑，竟然还杀不死？

    “哼，我全身的皮肤和肌肉差不多坚韧，可是我身体最坚硬的却是骨头！我全身骨头凝聚了大量神格精华！哈哈……刚才我还害怕。当初主神一击就重伤我，断我骨头。我还以为你有主神之力、主神器，就能赶上主神攻击力呢。”贝贝叫嚣着。

    虽然贝鲁特曾经和贝贝说过，噬神鼠物质防御何等强大。

    贝贝也一直自信的很。可是在幽冥山。却被幽冥果树轻易劈开，甚至于体内骨头。这令贝贝开始怀疑了。

    他认为……

    大圆满上位神。使用主神之力配合主神器，应该比得上主神随手一击的。可现在看来，大圆满上位神攻击力虽然强的可怕，可是和主神一比，还差地好远。

    “哈哈……厉害，厉害！”雷斯晶也开心大笑起来，“贝贝，你以为他使用主神之力，使用主神器，就能赶上主神？那就错的太离谱了。上位神在主神面前，太弱小了，贝贝，主神最厉害的，不是主神器，也不是主神之力。而是主神意志啊！蕴含主神意志的攻击，才是最可怕的攻击。”

    林雷、贝贝都是一怔，主神意志？

    意志，这虚幻的东西，会很强？

    “主神杀死除大圆满之外的上位神，根本不需要住手。只要一个念头就可以。这就是主神意志！”雷斯晶大笑着，“上位神使用主神之力，和主神使用主神之力。威力相差万倍都不止。就因为主神意志。”

    林雷恍然。

    他早听说，主神一个念头，上位神即死。只有大圆满上位神可以略微抵抗。林雷当时一直不明白……一个念头，上位神就死？为什么会这样。

    原来……有主神意志这么一种虚幻的存在。

    “主神意志为什么这么厉害？”林雷不理解。

    可林雷也没时间询问雷斯晶。

    因为此刻的拜厄表情终于严肃起来了。拜厄冷漠看着贝贝：“噬神鼠，炼化神格精华于己身。物质防御，各种种族神兽中，你噬神鼠地确可排名第一。我承认，我物资和攻击伤不了你。^^中文小说吧首发^^那……就听我一曲吧！”

    话音刚落。

    林雷、雷斯晶、贝贝、雷洪四人脑海中都响起了音乐声，那声乐不停地在四人脑海中回响。这声乐似乎蕴含着奇异地魔力，刚刚听到这声乐的林雷也勉强抵抗一两秒钟，便直接陷入这音乐中，处于浑浑噩噩状态。

    不过在听到这音乐的第一刻——

    林雷的神分身，就不再吝惜的使用了一滴水系主神之力！林雷的大地主神之力早消耗光了，水系主神之力也就两滴，此刻消耗一滴。也就只剩下一滴了。

    林雷他们四人，只有一人在浑噩第一刻，就立即恢复清醒。

    那是雷斯晶！

    他灵魂方面成就极高，而林雷、雷洪、贝贝三人都陷入浑噩状态。不过林雷、雷洪也是好运。那拜厄没想杀他们。只是让二人陷入浑噩状态。而贝贝……在灵魂陷入浑浑噩噩状态时候，也遭到了奇异地灵魂攻击。

    按理说……

    浑噩状态下，是不知道控制主神之力来反抗地。在大圆满上位神灵魂攻击下，一般会死。

    不过——

    “拜厄，够了吧。”雷斯晶低声喝道，向拜厄发出了一道灵魂冲击。

    “怎么可能！”拜厄也暂停了攻击。

    林雷、贝贝、雷洪三人都恢复清醒，林雷也是一阵冷汗：“我使用主神之力，竟然都抵抗不住。不过我没死，看来，他没施展攻击。”林雷明白。自己残缺地灵魂防御主神器，在没自己控制下，对方要杀自己，绝对不是难事。

    可自己没死，显然拜厄没想杀他“怎么可能，你。你有灵魂防御主神器？”拜厄看向贝贝。

    “呃……”贝贝纳闷摇摇头。“我就一件灵魂防御神器。”

    “不可能！灵魂防御神器，绝对挡不住我的灵魂寂灭乐曲。你的，绝对是灵魂防御主神器！”拜厄摇头不愿相信，此刻的拜厄终于没有之前的自信，他盯着贝贝，“你怎么会有灵魂防御主神器？你是主神使者？”

    贝贝摇头。

    “灵魂防御主神器？爷爷他说，是灵魂防御神器啊。”贝贝有些不解。

    林雷却是彻底轻松了，管他是灵魂防御神器。还是灵魂防御主神器。可是很明显……那拜厄拿贝贝没办法。虽然拜厄很可怕。杀林雷、雷斯晶、雷洪三人中任何一个，估计都能轻易做到。

    可是杀贝贝。却做不到！

    贝贝物质防御、灵魂防御都达到极限变态地步。

    “传说，那血峰主神赐予贝鲁特的，是灵魂防御主神器。没想到，他竟然转给你。”拜厄冷笑起来，人人都说贝鲁特有灵魂防御主神器，可是拜厄现在却认为，贝鲁特将灵魂防御主神器转给了贝贝。

    “嗨，你还要干什么。杀不了贝贝，还不走？”雷斯晶哼声道。

    拜厄深吸一口气，恢复平静。

    “杀不了他，那我……就将他放逐到空间乱流中去！”拜厄冷漠道，同时以拜厄双手虚伸，整个人悬浮在半空，同时以他身体为中心，竟然延伸出一条条淡青色的能量丝带，那上百条长百米地能量丝带，直接朝贝贝卷去。

    “放逐到空间乱流中去？”林雷也震惊了。

    “吼

    雷斯晶陡然发出愤怒地低吼声，只见雷斯晶的身后竟然也浮现了一道足有百米高地庞大怪兽虚影。这怪兽背后有着108道尖刺，这怪兽，林雷很熟悉，正是当初见到了紫晶幼兽模样。

    顿时，108道散发着紫色光芒的黑色主神之力从雷斯晶身体内爆开。

    以雷斯晶为中心，将林雷、贝贝、雷洪三人尽皆包裹在内，竟然形成了一个黑色圆形蚕茧，这黑色蚕茧上还流窜着紫光。

    “紫晶壁障！”拜厄眉头一皱。

    那紫晶空间只是雷斯晶的天赋绝招，算不上神通。神通是需要消耗大量灵魂之力的！这紫晶壁障才是雷斯晶的天赋神通！这一招施展下来。拜厄也没办法劈开这紫晶壁障。

    片刻。

    紫晶壁障消散。这紫晶壁障并不能坚持多久。

    “雷斯晶，看来你是硬要保护这噬神鼠了。”拜厄冷漠道，“那好，我承认，这噬神鼠使用主神之力，我没办法杀他。不过……等他主神之力逸散掉。我就不信他能躲掉我这一剑。以我一剑速度，我相信，你根本没时间为他拦截。”

    林雷眉头一皱。

    拜厄说的很有道理，贝贝虽然也使用主神之力，可是主神之力是时刻在逸散。要不了多久，就消散光了。

    贝贝防御是强，可他使用主神之力的时候，依旧被劈破，只是靠着骨头坚硬挡住。

    可如果贝贝一旦没主神之力，而那拜厄是能完美控制主神之力，没有浪费。可以坚持很久很久。到时候在动手，贝贝挡得住吗？

    “老大！我吞噬这么多年，可神格吞噬的数量还不够多，骨头坚硬程度不及爷爷。如果不使用主神之力。而这拜厄使用主神器并且使用主神之力，我的脑壳骨头恐怕抗不住那一剑。”贝贝传音急切道。

    林雷心底也急了起来。

    贝贝地主神之力，时刻在逸散。而拜厄呢？体表没一丝逸散。怎么比？

    雷斯晶一瞪眼，“怎么，你跟我比主神之力谁多？”

    拜厄一愣。

    雷斯晶转头朝林雷、贝贝一笑：“林雷、贝贝，你们加入我猎杀小队。我都忘记了一件事情。你们既然是我小队成员。我这个做队长地。也要一视同仁。”说着雷斯晶手一甩，两道紫光分别飞向林雷和贝贝。

    林雷和贝贝立即伸手借助。

    林雷低头一看，手中是一个完全由紫晶雕刻而成的壶。这种壶，虽然精致些，可林雷也很熟悉。在玉兰大陆的时候，普通士兵作战的时候都是带着水壶的。

    “水壶吗？”林雷心底疑惑。

    林雷神识延伸开去，突破紫晶阻碍，观察到这壶内。这一看却是将林雷吓得一大跳。

    “啊。毁灭主神之力？这，一壶？”贝贝的惊呼声响起。

    林雷也惊呆了。

    他也发现。这壶中竟然盛满了液态地毁灭主神之力，整整一壶！

    “你们收着吧，少爷他也给我一壶地。”那雷洪开口道。

    林雷、贝贝怔怔地看向雷斯晶。

    雷斯晶嬉笑着挥手：“尽管收着，不就是毁灭主神之力么？我母亲那多的是，整整一个水潭呢。我也就装了几壶而已。这玩意我多地是。你们收着吧，那紫荆军军人们还有薪水，你们是我小队队员，这也算薪水吧。”对雷斯晶这个主神儿子而言，这玩意当然不在乎。

    主神之间有约定，主神器只能赐予一件，可赐予多少主神之力，却没限制。

    “一水壶？”林雷感到脑袋发蒙。

    主神之力，那是按照滴为单位的。

    “一壶主神之力？到底有多少滴？”林雷也无法想象。

    那拜厄也有些头疼，老天啊，他是大圆满上位神不错。可是主神最多给他一些主神之力，总不可能像自己儿子一样，弄出一个大水潭出来，随便儿子用水壶去装吧。“比主神之力，和主神的儿子比？”拜厄无奈。

    雷斯晶摸着鼻子道：“拜厄，反正我的神分身，已经将这消息告诉我母亲了。我母亲虽然暂时赶不到这。可也安排人过来了。估计时间再长点，我母亲就亲自赶到这位面战场了。”

    主神一般不插手上位神的事情。

    可是自己儿子危险，主神出手也是应该。

    主神和主神也不同，一般普通人类成为主神的，或许子女有一大堆，不太重视。可紫荆主神也是和神兽一般，极为特殊。儿子也就这么一个。

    “呼。”拜厄摇头苦笑。

    “这噬神鼠防御地确强，我杀不了他也不算丢脸。至少我尽力了。那奥卡罗威尔也没话说。”拜厄看了雷斯晶四人一眼，当即身形一动，直接离去了。

    林雷、贝贝都握着水壶，看着拜厄离去。

    “啊，总算走了。”雷斯晶长舒一口气，“大圆满上位神啊，我就怕这家伙发疯。幸亏被我吓走了。”雷斯晶其实也很担心，如果拜厄发疯，杀了他们。那他哭都来不及。拜厄也最多藏到物质位面，永远不到神位面、至高位面。

    Ps：两章过九千字，大家期盼番茄爆发。不过这两天在忙事情，告诉大家吧，这事情就是——《盘龙》也将改编成游戏！当然这事情在商谈中，不过盘龙游戏地日子也在期待当中了。嘎嘎，番茄也期待在盘龙的世界里闯荡呢，在魔兽山脉，在黑暗之森，乃至于在众神墓地……嘎嘎！又一个游戏啊！

    恩，神机那厮昨天在群里就很得意啊，没想到今天就被他超过了耶弟们，展现咱们《盘龙》兄弟们地力量吧！将来在游戏中，大家也一起闯荡啊。哈哈！现在，先干掉神机，再干三少。嘎嘎

第十九集 蜕变 第三十一章 第一家族

    见拜厄离去，林雷也松了一口气。

    “和大圆满强者比，我恐怕得有物质防御主神器、灵魂防御主神器，才能保命。”林雷也为拜厄攻击力而咋舌，那束缚力竟然强到令空间扭曲，束缚力甚至于超过雷斯晶的紫晶空间。

    遇到大圆满，如贝贝那般，物质防御、灵魂防御都到极点，才能保命了。

    “不对，就是我防御都厉害。恐怕，这拜厄，也能将我放逐到空间乱流中去。”林雷想到这，愈加觉得大圆满的可怕。之前林雷也见识过许多融合五种玄奥的强者们，林雷本以为大圆满强者就是厉害，估计也不会太离谱。

    可这一看，林雷才发现。

    大圆满强者，举手投足间，便能轻易扭曲空间，撕裂天地。从融合五种到大圆满，那根本是涅般的本质提升。

    “那拜厄不会再来了吧。”低沉声音响起。

    林雷转头看去，说话的正是那大汉雷洪，有些灰头土脸的贝贝，连道：“当然不会来！他好歹也是一个大圆满强者，既然都走了怎么还会回头，就是他回头，我也不怕他。”贝贝此话一出，林雷、雷斯晶、雷洪三人都看向他。

    “你不怕？”雷斯晶一副不相信的语气。

    雷斯晶自己其实也害怕，一旦拜厄发疯不顾一切，完全能杀死雷斯晶、雷洪、林雷三人，然后再将贝贝放逐到空间乱流中去。其代价，就是要面临紫荆主神的追杀。拜厄只能永久躲在物质位面。

    雷斯晶害怕，林雷、雷洪二人心底也同样，他们面临拜厄，都有无法反抗的无力感。

    贝贝，不怕么？

    贝贝被三人看的尴尬一笑：“好，我老实说，当然有些怕了。我在那个拜厄面前，感到只能挨打，却没一丝反抗能力。他的诡异的乐曲听得我都没意识了。好了，反正他也走了，事情结束了，希望以后别见到那个拜厄。除非，我达到爷爷的实力。”

    林雷听了不由一笑。随即看向雷斯晶，此次真的是得感谢雷斯晶。

    “幸好雷斯晶，你用主神震慑住了他。”林雷笑着感叹声。

    “哼，就是说说罢了，我母亲真正赶到的时候，这拜厄早就逃了。”雷斯晶撇嘴道，“幸好，这拜厄不会为奥卡罗威尔而疯狂。”

    林雷也微微点头。=中文小说吧-首-发=

    若奥卡罗威尔和拜厄。关系好到如林雷、贝贝般，恐怕就可能真地不顾一切杀戮了。幸好，二人关系没到那地步。

    “雷斯晶，这主神之力。”林雷这时候才想起手中这一壶主神之力。

    老天，一壶啊！这是何等恐怖的财富。

    “雷斯晶，刚才你也是震慑那拜厄，让他知道无法杀死贝贝。才拿出这一壶主神之力地。现在事情结束了。你就收回去吧。”林雷直接将手中的紫晶壶递给雷斯晶，不是林雷不想要主神之力。

    如果一两滴，林雷也就收下了。

    可是这一壶……

    这太贵重了。林雷拿着觉得手发烫，自己和雷斯晶在一起，也没做过多大贡献。却拿着这么一壶主神之力。所谓无功不受禄，没功劳，就得到宝物，心里也是难安的。

    “恩？”贝贝一怔。

    “给你。”贝贝也同样责骂做。

    “嗨！”雷斯晶对着林雷、贝贝一瞪眼，怒了，“林雷，贝贝，你们这是怎么回事？哼。如果这样矫情。干脆队伍解散算了。你们两走，我和雷洪走。反正你们也没我当朋友兄弟。至于这一壶主神之力。我雷斯晶给人东西还从来没收回过的。你们不要，干脆扔掉！”

    林雷心中不语无奈。

    “哈哈，老大，雷斯晶不是那种小气的人。”贝贝却是嬉笑着和雷斯晶勾肩搭背了，“你就收下吧。”贝贝本来就有些不舍得呢，刚才只是见林雷那么做，他才那么做的。

    “听到了吧！”雷斯晶得意一扬眉，“要不扔掉这主神之力，你独自走人。我们三个一起。要不，就收下。”

    林雷本来不是那种多矫情的人，只是因为这一壶诸神之力太过贵重，一时间无法承受才这么做地。而现在雷斯晶这般一说，林雷还能怎么样？只能翻手，将那一壶主神之力直接收入空间戒指内。

    “这才对嘛。”雷斯晶眉开眼笑，“实话说，如果在早先时候，我刚达到上位神，法则方面融合还不够多的时候，你想让我大方，我都舍不得。”

    “恩？咋回事？”贝贝说道。

    林雷也在旁笑听着，这贝贝和雷斯晶站在一起，都一般少年模样，那眼睛都那般古灵精怪，看似兄弟俩。**zwxs8.coｍ首发**

    林雷他们四人一边说，也就一边走。

    “按照我母亲的话说，要磨练我！”雷斯晶笑着说道，“没达到一定实力，就给大量主神之力。只会让我感觉不到危机。反而很难突破。所以待得我融合五种玄奥后，母亲她在主神之力方面，对我就没限制了。”

    林雷微微点头。

    没有危机感，想提升比较难。那紫荆主神那么做，林雷完全理解。

    “哦……你主神之力好多。老大他的四神兽家族，给一滴主神之力都很难呢。”贝贝感叹道。

    雷斯晶哈哈笑起来：“四神兽家族？他们怎么和我比，一个庞大家族人口那是百万计，原本更是分布在各大位面。四大主神就是赐予了大量主神之力。可是四神兽家族的人知道珍惜么？他们不知道！那四位族长恐怕就没想过，他们的四位主神会死去。当他们没节制消耗主神之力，可突然……四位主神死了！他们就傻眼了。”

    “四位主神一死，他们以后可没主神之力的来源了。想得到主神之力会很难。当然要节约消耗。一滴一滴的。”

    林雷听地暗自点头。

    四位老祖宗的死，对家族打击的确很大。

    “名震各大位面的庞大家族，说衰落，就这么衰落了。”林雷低叹一声。原本进入青龙一族，林雷还感叹族内主神之力之多。现在才明白，长老们一人一滴，那是节约消耗的用法。

    而四大主神没死前。青龙一族地主神之力分配办法，估计完全不同。

    “四神兽家族当初是很强，不过无数位面中，第一家族倒是轮不到他。”雷斯晶说道。

    “恩？还有比当年四神兽家族更强的。”林雷有些惊异。

    “第一家族，那是光明神界地奥古斯塔家族。”雷斯晶淡笑说道。

    林雷对地狱、冥界有所了解，对其他位面知道的很少。

    “奥古斯塔家族？”林雷脑海中却是浮现了三个名字，这三个名字是从贝鲁特那统领情报中看到的。这三人都是统领级别。并且这三人……名字后缀都有奥古斯塔。显然是奥古斯塔家族。

    林雷当时没在意，毕竟强者中，兄弟都是统领地有好几个。三个同姓的，也不奇怪。

    “奥古斯塔家族，第一代，可是光明主宰。”雷斯晶撇嘴说道。

    林雷心中恍然：“难怪家族能那么强，竟然是光明主宰后代。”光明主宰，能称之为主宰。可见其地位之高，实力之强。

    “这光明主宰地后代很多，这第二代成员，足足有182位。”雷斯晶感叹道。

    林雷、贝贝顿时傻眼了。

    “雷斯晶，这第二代成员，不会都是光明主宰地子女吧？”林雷不敢相信，四神兽家族。青龙的子女也就两个，朱雀一族第二代更只有一个，白虎一族第二代也只有一个。玄武一族第二代才两个。

    这奥古斯塔家族第二代。182个？

    “对。”雷斯晶点头道，“光明主宰原本是普通种族，最后成为主宰。所以不像神兽等子女稀少。他有182个。不过这182个子女资质不一。可这奥古斯塔家族因为人口繁衍太快，人口数量太大，加上奥古斯塔家族有足够培养条件，自然出现不少强者。不过奥古斯塔家族，也只在光明神界发展。不像当初的四神兽家族，分布各大家族。”

    “奥古斯塔家族的人，很狂傲。”一直沉默的雷洪陡然开口。

    “恩？”林雷看向雷洪，他感觉到这雷洪话中有怨气。

    雷斯晶低叹道：“我母亲的一个主神使者。也是雷洪他的好兄弟布斯里。就是被奥古斯塔家族地人给杀死地。现在布斯里，也就剩下弱小地分身罢了。这次奥古斯塔家族的人。估计也有人来到位面战场，如果碰到，也要杀两个泄气，哼，算了，不提那混蛋家族，提了扫兴。”

    林雷他们四人离开原先战斗地地方，并没奔跑，只是很随意地行走。在位面战场中，除非遇到拜厄那种大圆满，否则猎杀小队倒是不惧其他人。

    而他们一战的动静，也的确吸引了不少人。

    在荒凉地大地上，出现了五人。为首的青年身穿银色华美长袍，有着耀眼的金色长发。

    “哦，紫晶壁障，咦，那是拜厄！”金发青年眼睛一亮，他们也遥远看到那悬浮在半空地犹如天神般的拜厄，拜厄的存在，令这五人没敢靠近过去。可是他们在远处观看片刻，发现拜厄竟然离开了。

    “蒙特罗少爷，这可是好机会。”在其身旁，一位穿着金色长袍地冷酷银色短发壮汉低沉道。

    金发青年眼睛眯起。

    就在这时，金发青年攸地转头朝不远处看去，竟然有两男一女朝这里走过来：“蒙特罗，好久不见。”为首的黑发银袍女人轻笑说道。

    “拉娜莎！”蒙特罗也笑着开口。

    “刚才前面那一战，看到了吧。拜厄出马，对付雷斯晶的人。也不知道战成什么样子。”这银袍女人拉娜莎笑着说道，“不过我肯定，雷斯晶还活着。”

    “这我也清楚。”蒙特罗淡笑道，随即其眼睛一亮，“拉娜莎，要不，你我两方联手，去教训一顿雷斯晶如何？”

    “教训他？”拉娜莎眉头微微一皱，“我知道，雷斯晶和你们家族有些矛盾，可……”拉娜莎也清楚蒙特罗身份，蒙特罗在奥古斯塔家族中是第三代成员，这第二代便足有182个，那第三代也是过千的。

    蒙特罗也是靠天赋，靠实力，在家族中地位略微高些。可是和雷斯晶一比，地位就差的多了。毕竟光明主宰子女太多，蒙特罗还是孙子辈。而紫荆主神就一个儿子。

    敢杀雷斯晶的，可没几个。

    “放心，我们不杀雷斯晶。”蒙特罗轻声笑着，“我负责缠住雷斯晶，至于你们三人和我方这四人，你们一共七人一起对付雷斯晶的伙伴。能杀一个是一个。最好全部杀死！哼，不能杀雷斯晶，杀他伙伴也好。”蒙特罗目光泛着冷光。

    拉娜莎回头和旁边两青年交流一下，随即便笑了。

    主神们高高在上，只要不触及到其禁忌，便不会有问题。即使重伤雷斯晶，也不会有事。主神还希望自己孩子，能经历挫折成长。只要不杀死即可。至于雷斯晶伙伴的生死，主神没那个时间管，也不会自降身份来管。

    神地世界，有神之间规矩。主神一般不会轻易插手进来。

    “好，不过，杀人得到地徽章，归我。”拉娜莎说道。

    “好。”蒙特罗一口答应。

    “那走吧，雷斯晶他们估计都快走远了。”拉娜莎开口道。

    当即这两方人马，八人悄然极速前进。

    Ps：第一章到。

第十九集 蜕变 第三十二章 这是什么？

    位面战场，一如既往的寂静、森冷。

    风吹，沙砾乱飞。

    林雷、贝贝、雷斯晶、雷洪四人正随意走着，准备选一地方好休息。

    “恩？”雷斯晶猛然转头朝后面看去。

    “怎么了？”贝贝疑惑道，林雷见状，也同样转头朝后面看去，可是后面依旧一片荒凉杂草乱长，根本没一个人影。

    雷斯晶却是皱眉道：“好像有人。”

    雷斯晶话音刚落，林雷就感觉到了后方远处有着一股同一阵营徽章的两股气息，那两股气息正极速朝这边飞来。林雷凝神一看，原本杂草丛生的乱地，陡然迸射出八道身影，直接朝林雷四人飞来。

    两个是黑暗神界一方，六个是光明神界一方。

    不过此刻战斗，却是不分了。

    “蒙特罗！”雷洪低沉声音响起。

    “蒙特罗！”雷斯晶脸色一变，“轰！”狂暴黑色气流从他体表冒出，第一时间就使用了主神之力，同时手中突兀地出现了那柄长枪，毫不犹豫，雷斯晶整个人腰部弓起，仿佛长弓一样猛然爆发，将手中的那柄主神器长枪飙射而出。

    嗤嗤

    施展主神之力，爆发最强一击。那紫色长枪上也流传着黑光，极速之下，化为一道黑色流光，在空间中留下一道裂缝。

    主神器长枪，却是朝蒙特罗身侧一名孤傲中年人射去。

    “哼！”孤傲中年人身旁，一名身体很娇小绿发少女全身陡然冒出白色光芒，整个人犹如旋风一个横移直接战刀到孤傲中年人身前，那带着黑色手套的右拳悍然朝主神器长枪枪尖击去。

    “蓬！”

    拳头和长枪枪尖撞击。

    “轰那身体娇小的绿发少女被反震地暴退，空间也被撞击地裂开数道裂缝，而紫色主神器长枪极速朝雷斯晶飞去。

    “雷斯晶，杀我奥古斯塔家族的人，今天就讨还些债吧。”蒙特罗大笑着，同时全身也燃烧起白色光晕。整个人犹如大鸟飞向雷斯晶，在飞到空中的同时，全身竟然迸射出一道道白色丝线，缠绕向雷斯晶。

    雷斯晶也是大怒，传音疾呼道：“都给我放开手杀！使用主神之力，杀！”

    “轰！”那雷洪猛然脚踏地面。

    “轰隆隆敌方所在的脚下大地猛然上凸，大地一瞬间被掀起。直接压向那七人。也将那七人视线阻碍。

    “杀。”雷洪眼眸中满是杀机，也冲出去。

    正当此刻，敌方七道身影也同时朝这一方迸射出来，“真是够倒霉，一个奥古斯塔家族，一个是雷斯晶。一来就都使用主神之力，一点都不懂得节约。”那银袍女人拉娜莎心底嘀咕，可是她体表也迸射出了青色光晕。

    战斗。一瞬间便爆发了！

    林雷也瞬间龙化，手中出现留影神剑，一滴毁灭主神之力直接使用！林雷心底也赞叹一声：“有一壶主神之力就是不一样！”如果就两三滴，可能像现在这样，一开始就敢肆意使用么？

    林雷也明白，为什么当初四神兽家族，能分布各大位面。并且还那么强盛。当初四神兽家族，估计就像现在的他一样，使用主神之力没多少顾及。

    “乌曼。你对付那个青龙一族的！青龙一族，你刚好能克制他。”蒙特罗在袭击向雷斯晶的同时也下令。

    其实不需要下令，因为雷斯晶一方才四人。蒙特罗缠住雷斯晶，其他七人对付林雷等三人，实在是绰绰有余。

    “放心！”

    那一袭金色长袍，冷酷银发壮汉脚下一动，一霎那就到了林雷身前。

    其实杀向林雷的，不单单这乌曼一人，僧多粥少啊，在乌曼之前。属于拉娜莎一方地一名持着长鞭的青年就袭向林雷了。那长鞭挥出。竟然变长起来，犹如一条大蟒蛇直接甩尾抽向林雷。

    林雷身形急退。“蓬！”

    留影神剑挡下这一鞭。林雷体表顿时弥漫出黑色光芒。形成了一庞大的黑石空间。毁灭主神之力施展这一招，虽然不及用大地主神之力威力大，可是那引力之强，也远超用上位神力施展了。

    就在林雷挡下这一鞭后，那金袍壮汉就从天而降。

    “恩？”林雷震惊的看到，那金袍壮汉手中突兀出现了足有三米长的狼牙棒，直接这金袍壮汉当头便是一棒朝林雷砸来。

    “嗤嗤

    狼牙棒上尖刺划过空间，竟然令空间列出道道裂缝。

    “不好。”林雷连改变引力方向，之前是向下引力，反而令这金袍壮汉速度更快，“斥力！”

    不过改变引力方向也慢了，因为金袍壮汉已经到了！

    那狼牙棒已经到了眼前，林雷甚至于感觉到强烈的引力场：“这金袍壮汉是修炼大地法则的强者。”林雷感到强烈地威胁，手中的留影神剑一翻，蕴含毁灭主神之力的留影神剑，爆发出最强威力。

    留影神剑的剑尖，被狼牙棒正面砸了上去。

    “锵！”

    林雷只感觉到一股可怕的力量从留影神剑传递到掌心，“哗那可怕冲击力震得林雷手掌龙鳞碎裂，鲜血渗透出来。留影神剑更是被砸地反弹向林雷的肩膀，而那狼牙棒更是继续落下。

    隔着留影神剑，重重砸在林雷肩膀上。

    这还是林雷拼命用留影神剑阻碍，否则那一棒子就砸到自己脑袋了。

    “是主神器！”林雷完全肯定了，狼牙棒是主神器！

    “蓬！”

    龙鳞爆裂，骨头断裂，鲜血飙飞，林雷的左臂断掉了。而林雷整个人犹如一颗陨石被砸的直接轰进地面，“嗖”地就进入地底了，只在地面上留下一个大窟窿。而那持着狼牙棒的金袍壮汉却是没丝毫迟疑，紧跟着窜进地底。

    “老大！”贝贝见到这一幕脸色大变。

    林雷实力。虽然达到统领这一层，可在统领中只能算是垫底。遇到一个持有主神器，而且实力极强的大地法则强者。完全能将林雷蹂躏至死。

    “蓬！”贝贝被击地飞了起来。

    可贝贝却是毫发无伤，他也顾不得施展天赋神通，报复攻击他的人。贝贝第一瞬间也猛地窜进林雷砸入地面所形成的一个洞窟。“老大，你可千万不能死！”贝贝连朝地底飞窜而去。

    其实战斗到现在，蒙特罗一方也不知道贝贝就是噬神鼠！毕竟在面临拜厄的时候。贝贝还是在山腹内施展一次天赋神通，外人没看到。其次，贝贝的招牌特征——草帽，早就在拜厄战斗中，被毁掉了。

    虽然贝贝也能用神力再形成一个。可贝贝刚经历生死，也没闲情逸致想到再做一个。

    没有草帽，蒙特罗等人一下子也没认出来。

    如若知道贝贝是噬神鼠，或许蒙特罗会改变方案。毕竟他们这边。也有人有灵魂防御主神器。可惜，他们不知道贝贝身份。

    “轰！”那巨大地狼牙棒再一次砸下。

    林雷的留影神剑再一次抵挡。

    “蓬！”林雷被砸地再次不停往下坠，幸亏五百年修炼，林雷在大地法则玄奥方面，有了进步。四玄奥融合方面也到了瓶颈。虽未突破。可是实力已经增加不少。这才面对这位强者的袭击，没被当场砸死。

    而是能勉强靠着留影神剑，一次次保住性命。

    奈何——

    武器方面。自己略微差些。

    自己和对方都是使用主神之力。

    至于在法则玄奥方面，对方明显超过自己！虽然在黑石空间内，可是对方和自己靠地太近。自己在下坠，对方在上方不停往下挥狼牙棒。

    “轰！”

    又是一棒。

    林雷勉强抵御，可是整个人又再次下坠。身体撞碎土石，不断朝地底深入。

    “不能再深入了！再这么深入下去，就会遇到空间裂缝了。”林雷很清楚位面战场地底很危险，深入到一定程度，就会碰到空间裂缝，愈是深入，空间裂缝愈是密集，直至后来进入空间乱流中。

    “哈哈。抵抗能力不错啊！杀不死你。就松你进空间乱流吧。”那狂暴的声音在林雷脑海中响起。

    “蓬！”

    又是一棒砸下！

    林雷勉力抵抗，手掌已经满是鲜血了。身上也满是血迹。说来缓慢，实际上林雷下坠这么深，也只是眨眼功夫。毕竟那金发壮汉不断地挥击狼牙棒，根本不给林雷丝毫停歇时间。在这关键时刻——

    林雷身体周围陡然浮现了一条庞大的青龙虚影，青龙地金色眼眸盯向那金袍壮汉乌曼。

    天赋神通——龙吟！

    可就在施展天赋神通眨眼功夫内，那乌曼又是狠狠一棒砸下，“蓬！”地一声，林雷身体再一次下坠，以林雷的实力，此刻能做的只是让自己能不被砸死，却根本无法让自己不下坠。

    “嗤嗤一道数米长，半米宽的空间裂缝凭空划过林雷身侧，土壤泥土消散不少，而后又消弭。

    林雷不由一阵冷汗去，空间裂缝会越来越多。而且以对方那狼牙棒一棒挥击下的冲击力，自己最起码下坠数十米上百米。现在已经到达界限，再下坠数十米、百米。恐怕自己真的要被放逐到空间乱流中去。

    “你还真能抗，不过……下去吧。”

    已经摆脱时间影响的金袍壮汉再一次下坠，手中地狼牙棒再一次朝林雷无情地挥出。

    “嗡一股奇特地能量瞬间席卷金袍壮汉。

    天赋神通——噬神！

    “丫的，死吧！”愤怒地咆哮声响起，贝贝在这关键时刻中终于赶到，同时猛然地就是一脚狠狠踢在金袍壮汉，金袍壮汉却是反手一棒砸向后面来的人，“蓬”的一声，贝贝被砸地，横着冲进旁边土壤中。

    “贝贝。”林雷连朝贝贝那飞窜而去。

    “什么攻击？”金袍壮汉很是不屑，“怎么一点感觉都没有？”金袍壮汉原本是盯着下面林雷的，贝贝施展天赋神通噬神。金袍壮汉也没看到上方有噬神鼠虚影，自然不清楚这一招的威力。

    而噬神，面临金袍壮汉地灵魂防御主神器，也是鸡蛋撞石头，没一点作用。

    金袍壮汉，根本没意识到这招攻击厉害，还以为是很普通的攻击。

    “嗖。”林雷已经飞到贝贝身旁。

    “老大，这人不受我天赋神通影响。”贝贝传音道。

    “哈哈，你们两个一起死吧。”那声音在林雷、贝贝脑海中响起，同时那道身影已经到来。

    陡然——

    “哗！”凭空又出现一道足有十米长、一米宽的可怕空间裂缝，直接横在了林雷、贝贝和那金袍男子中央，金袍男子吓得一时间也不敢靠近。如果冲进空间裂缝里面去，那可真地进入空间乱流里面了。

    可是诡异的是——

    从这空间裂缝中，竟然闪电般飞出一道很小的黑影，这道黑影飞出空间裂缝后，正是朝林雷、贝贝方向飞来。

    林雷条件反射一般地伸手接过。

    “恩？”

    握着这件黑影，林雷却是感到一股奇特能量传入体内。而旁边地贝贝，则是清楚看到这黑影到底是什么——这是一件看似普通的很美丽的皇冠，只是皇冠早就失去了光泽。并且皇冠上原本镶嵌着晶石的凹槽却一片空荡荡，显然晶石都没了，皇冠显得黯然失色。

    Ps：两章完毕

第十九集 蜕变 第三十三章 厮杀

    这破败皇冠如果在地上，林雷估计都不会多看一眼。

    破败到如此地步，镶嵌晶石的凹槽都是空的，也没一丝特殊气息。乍一看，估摸着是物质位面制作的普通皇冠罢了。不管是神器，还是主神器……但凡是被孕养的宝物，一般都会有一些特殊气息。

    就是廉价的墨石、冥石，也有特殊气息。

    可这皇冠，普通的就如物质位面的物品。

    可此刻林雷将这破败皇冠握在手中，却是有一股奇异能量直接传入林雷体内，这股能量很是特殊，仿佛春风化雨般流过林雷的伤口，顿时林雷的断臂处、乃至身上大量的伤口以惊人的速度迅速修复，伤口消弭。

    一瞬间！

    林雷除了胸口上还留有一道小伤口，其他的伤，包括断臂都完全治疗好了。

    “怎么可能？”贝贝大吃惊，感到不可思议。

    身体愈是强，伤势愈是难修复。林雷龙化的身体虽然不如贝贝，可是也远超上位神器的。岂是如此容易就治疗好的？

    “老大，怎么回事，你的伤势怎么会这么快就好了。还有，你胸口的那小伤口怎么没好？”贝贝连神识传音道，“是不是和这个古怪的破皇冠有关。”

    林雷也处于震惊疑惑中。

    “贝贝，我也不太清楚，这破败皇冠内，有一股奇特能量传入我体内，的确，一瞬间就治疗好了我的伤势。不过那能量似乎很少。还没来得及将我胸口上伤势也治疗好，就消耗光了。”林雷也灵魂传音道。

    这破败皇冠传递完这么一股能量，就再也没能量传递了。

    此刻在林雷手掌，破败皇冠再无一丝特殊。可之前这皇冠传入体内能量，林雷却清晰记得：“这破败皇冠乃是从空间裂缝中飞进来，显然是从空间乱流来到这。能够在空间乱流中没化为碎片。这皇冠至少材质上，要比上位神器坚硬。”

    林雷也知道空间乱流的危险。空间裂缝随时产生，那种撕裂力量，上位神器也会化为碎片。

    皇冠却没损坏。

    已然代表其不寻常。

    “那是什么？”金袍壮汉乌曼也是一下子盯住了林雷手中皇冠，随即朗声冷笑起来，“哈哈……你们运气还算不错，这皇冠竟然能在空间乱流中安然度过。^^中文小说吧^^首^^发^^应该是一件主神器。估计是当年统领们战斗，那位统领在空间乱流中死去。主神器漂流过来的。不过看样子……这主神器也是残破的罢了。”

    林雷却是一翻手，直接将这破败皇冠收入空间戒指。

    破败皇冠，现在还不是研究的时候。

    “贝贝，抓住机会，我们赶紧逃，别和这家伙纠缠。”林雷再一次控制黑石空间，运转毁灭主神之力的黑石空间，产生强大的斥力直接作用在了那金袍壮汉乌曼身上。“这个金袍大汉。连我天赋神通也伤不了他。真难对付。”

    贝贝也不愿和这大汉斗。

    林雷、贝贝二人连飞窜，同时改变引力方向。

    斥力，变为向上引力！

    乌曼情不自禁向上移动，不过他还是瞬间熟悉了引力。

    “想逃？”乌曼看着眼前的巨大空间裂缝，先是朝上飞行，欲要从空间裂缝上方飞过。在位面战场地底，特别深入到如此地步。就是乌曼这个级数强者，也必须得小心。否则一旦陷入空间乱流，那可是最可怕地一件事。

    可正当他飞到空间裂缝上方时刻——

    向上引力陡然变为向下引力！

    “死去吧！”早注意这里的林雷。心底怒骂一声！

    由主神之力施展的黑石空间，引力之大可想而知。这乌曼虽然乃是光明主宰的强大主神使者，可是原本他是抵抗向上引力。自然体内有一股力量向下。来抵消向上的引力。

    可引力，突然由向上变为向下！顿时他自己的力量，和向下引力，两股力量合一！

    一直占据优势的乌曼，即使很小心，可是这种逆反地变化，也是令乌曼身体猛地往下一沉！

    下面是什么？巨大的空间裂缝！

    “恩！”金袍壮汉乌曼措手不及下，不由脸色一变。他也感觉到空间裂缝那惊人的吞吸力。顿时体表白色光晕猛然爆发，“轰！”狼牙棒也是猛然往挥动。竟然令周围空间扭曲起来。

    借着这股反弹力，乌曼逃出了空间裂缝。

    “这两个混蛋。@@@首@@发@”待得乌曼逃出来，虽然时间极短，可林雷、贝贝却已经逃到了两三百米外。

    “我誓要杀死你们二人。”乌曼愤怒地咆哮一声，随即连追杀过去。

    林雷和贝贝总算暂且逃过一劫，可是在大地之上的雷斯晶、雷洪二人情况却是糟糕透顶。

    “哈哈

    蒙特罗的大笑声在苍茫的战场上回荡，同时他就如同蜘蛛一样身体射出万千根坚韧的细丝，缠向雷斯晶。最要命的不是这细丝坚韧，而是——速度快！每一道细丝，都快地犹如光芒迸射。

    不断缠绕贝贝。

    “蒙特罗，你有本事和我光明正大大战一场，只会靠这种恶心的招数，算什么本事。”雷斯晶手中的长枪已然舞成了幻影，大量的细丝不断爆破断掉。

    奈何他毁掉千根细丝，那蒙特罗体内有弥漫出万根细丝。

    只要蒙特罗的主神之力不绝，那就不担心细丝耗尽。蒙特罗虽然不如雷斯晶，拥有堪称用之不尽的主神之力。可是蒙特罗毕竟来自奥古斯塔家族，作为家族族内少有天才高手，自然待遇极高。主神之力也不少。

    “我可没那本领杀你。”蒙特罗悬浮在高空，揶揄笑着传音道，“我这一方中如果单对单，也就乌曼对你威胁最大。可我们没准备杀你，我们的任务是杀死你地三个伙伴。哈哈……我想，地底中。你那两个伙伴应该快死了吧。”

    雷斯晶气的脸色有些发白。

    他很清楚奥古斯塔的那几个高手实力，奥古斯塔家族地高手中，分为奥古斯塔本族子弟，以及光明主宰的主神使者们。这些主神使者们也会帮助奥古斯塔家族。而那乌曼，便是光明主宰的主神使者，实力地确极强。

    “吼

    一道愤怒地怒吼声响起。

    “轰陡然整个大地开始翻滚、凸起，大量的巨石从地底冒出。迸射开来。

    “雷洪。”雷斯晶脸色一变。

    那乌曼追杀林雷、贝贝，蒙特罗纠缠他雷斯晶。那么……对付雷洪的。便足足有六个人！虽然这六人不都是统领，可是显然都有着统领般的实力。六人的围杀，就是雷斯晶也抗不住。

    “咦，你这伙伴实力够强啊。”蒙特罗揶揄笑道。

    “想杀雷洪，没那么简单的。”雷斯晶虽然担忧，可是还抱有一丝期望，因为雷洪乃是他母亲麾下最强的主神使者。别看雷洪整天沉默，可是雷洪地实力……那不是一般地可怕。

    此刻地雷洪终于进入最疯狂状态！

    “吼又是一声低吼，雷洪身体竟然猛地涨大。

    只见大地之上，雷洪竟然变成了一名身高足有十米的钢铁铸造般地壮汉，他那拳头就好像两块陨石，疯狂地朝四周挥去。每一拳都携带着可怕之极的力量，就是围攻他的六个人。也不敢轻易来触碰他的拳头。

    空间扭曲，拳拳都令空间爆破出裂缝。

    其强猛，让人色变。

    雷洪地全身更是浮现妖异的黄金色纹痕。如果离雷洪距离远些，就能发现，这些黄金色纹痕组成了一个类似于拳头的怪异形状。而看到这一幕。围杀他的六个人眉头都不由皱起，心底也一沉。

    无数的位面中也诞生各种奇特的生命。

    如金属生命、植物生命等等，如火山巨人大地巨人等都是很数量极少，个体实力极强的种族。而这雷洪，却是大地巨人一族中极为少见地王者。一般被称为大地王。天生能控制大地、土石，也能吸纳各种矿石精华来强壮身体。

    “竟然还有这么一强者！”那六人这才警觉。

    雷洪这人不显山露水，自从他朋友布斯里最强神分身死去，他才开始陪贝贝来位面战场的。不管是林雷。还是其他人。对这雷洪知之甚少。

    “都去死吧。”

    雷洪双眸泛着黄耀光芒，巨大的拳头重重地砸向敌人。每一拳威力都令空间扭曲到出现裂缝地地步。天生力大无穷，加上融合大地法则中五种玄奥。而且拥有着灵魂防御主神器，他的实力的确极强。

    “哈哈，各位，看我们谁先杀死他。”那名银袍女人拉娜莎大声笑了起来。

    谁说雷洪厉害，可对方六人也不弱，而且毕竟是六个！都是超绝人物。

    “哼！”只见一道绿发少女身形闪动，速度极快，躲避开巨人雷洪地重拳，可是刚躲避开雷洪重拳，雷洪右臂猛然一弯，肘部重重地砸向绿发少女，这一招之快，绿发少女只来得及用拳头来抵挡。

    带着黑色拳套的娇小拳头，和钢铁般的大肘部撞击！

    “蓬！”绿发少女整个人嗖的被撞进地底，只在地面露出一个窟窿。

    而雷洪的肘部也是裂开一道大裂缝，看起来吓人，可是却没一丝鲜血。转瞬，伤势修复。

    “嗖。”那绿发少女又从地底飞窜出来。

    “这个大家伙身体太强，我的主神器拳套也就伤他罢了，大家小心点。”绿发少女传音道，顿时其他五人也疯狂的接二连三的攻击，虽然在雷洪身体上留下一个个窟窿，雷洪却是转瞬修复。

    不但物质攻击，这六人也施展灵魂攻击！

    “没用，这大个子估计有灵魂防御主神器。”一位白袍中年人传音道。

    大家一时间奈何不得。

    “各位，我会束缚这大个子片刻，杀死他，就交给你们五位了。”拉娜莎传音道，脸上也浮现一丝冷笑，只见拉娜莎这个原本漂亮地少女身后竟然浮现了迷蒙地一庞大的巨型章鱼幻影。

    很突兀地，天赋神通攻击降临。

    “啊雷洪只感觉全身好像被无比结实的绳子困住了一般，空间扭曲，压迫着他，雷洪不断怒吼着，钢铁般的身躯肌肉猛然膨胀，欲要挣脱这束缚。“咻！”“咻！”

    两道身影几乎同时到了趁此机会到了雷洪的脑袋前，分别是绿发少女和一名淡青色长袍青年。这绿发少女是用拳头，淡青色长袍青年则是使用一柄宽背战刀。

    绿发少女的拳头全力挥出-

    “嗤嗤宽背战刀表面流转着水系主神之力，竟然轻易撕裂空间，也劈向雷洪脑袋。

    “吼雷洪猛然怒吼。

    “蓬！”

    拳头、战刀尽皆落在雷洪脑袋上，只听得蓬的一声，雷洪的脑袋面对两大主神器的全力攻击，终于直接爆裂了开来，整个脑袋都爆裂成了碎片。可是诡异地却没一颗神格掉落。

    “小心！”疾呼声传入绿发少女二人脑海。

    只见雷洪那两个可怕的拳头，已经朝二人袭来。

    Ps：第一章到。

第十九集 蜕变 第十九集 第三十四章 消耗比拼？

    绿发少女和青袍少年已经来不及闪退，第一反应就是靠各自主神器抵挡。硕大的两个拳头轰击过来，就如两座小山压过来。

    “蓬！”“蓬！”

    两道沉重的撞击，绿发少女、青袍少年被轰击的砸到地底中去了，紧接着二人又从地底飞窜而出，悬浮在高空，和其他四人靠近在一起。

    “我们弄错了。”那拉娜莎低沉传音给其他五人，“这大块头是大地君王，不是人类！如果变化为人类形态，脑袋的确是要害，灵魂也在其中。可是此刻大地君王形态的他，要害是心核灵魂在心核中，神格也在心核中！”

    就如同林雷当年在众神墓地，遇到的那个火焰巨人，即使令火焰巨人全身粉碎它也没死，那火焰巨人要害是那块透明石头。也就是心核！

    这种金属石质生命，会有一块最重要的心核。

    灵魂在其中，成神后神格也会融入其中！只要破掉心核，就能杀死它！

    “哈哈，原来如此。”那青袍少年大笑起来，“既然知道他要害，杀他便简单了。”

    “我再施展一次天赋神通，就靠各位了。”那拉娜莎传音给其他五人，其实不靠天赋神通，他们六个也能杀死雷洪。毕竟雷洪只有两个拳头，一时间不可能阻碍六人。那六人完全能趁机在其胸膛打开一个窟窿冲进去。毁掉心核！

    不过，施展天赋神通，束缚住雷洪。再杀雷洪。那就轻而易举了。

    “你的伙伴还真够厉害，大地君王，这种天生变态的，法则玄奥还能到如此地步，难得啊。”那蒙特罗显得很惬意，他有十足信心，他这一方人马能轻易杀死雷洪。刚才只是一时失误罢了。

    “不好！”雷斯晶也感到不妙。

    上一次轰击雷洪头颅，下一次那六人肯定会去攻击雷洪地心核。

    “吼雷斯晶不由发出一道怒吼声，一道虚幻的紫晶巨兽幻影在其身后出现。

    天赋神通——紫晶壁障！

    道道泛着紫色光晕的黑色主神之力弥漫开来。形成了一个黑色大蚕茧，不过和黑色大蚕茧，却是反而将蒙特罗重重包裹起来。其实，这紫晶壁障形成什么形状，包裹谁，完全是由雷斯晶控制。==http://www.zwxs8.com首发==就这么一瞬间，蒙特罗陷入紫晶壁障内，无法突破出来。

    雷斯晶恢复自由！

    “雷洪，快逃！”雷斯晶连神识传音。

    同时雷斯晶整个人犹如利箭一般飙射而出，在激射而出的同时。他的手中也出现紫色长枪，右臂划过一道圆弧，猛然投掷而出。紫色流光以惊人可怕速度，直接袭击向那名银袍女子拉娜莎。

    拉娜莎只能双臂一合。

    “锵！”紫色流光撞击在拉娜莎双臂上，拉娜莎整个人被震得飞抛开去。

    拉娜莎敢这么挡也是有所依仗，她拥有的唯一一件主神器，也正是防御物质主神器。

    虽然拉娜莎没死，可她被击飞，天赋神通施展一时间中断。

    “雷洪，快走！”雷斯晶焦急道。

    “让开！”叱喝声响起。那名绿发少女身形一闪已然到了雷斯晶身前，却是趁机袭击向雷斯晶，雷斯晶自己的攻击主神器还在飞回来途中。他只能低吼着，伸出手掌猛然地拍击了过去——

    雷斯晶的巴掌晶莹泛着黑光，看似随意地拍出，宛如席卷天地。包裹向那娇小的拳头。

    “蓬！”低沉沉闷地声音。雷斯晶震得反退，同时咔嚓一声骨头断裂声也响起。

    “嗤嗤那雷洪身体急剧缩小。

    一道迷蒙的黑色光芒从雷斯晶体内弥漫而出，形成了幅散足有千米范围的紫晶空间，强大的引力令敌方七人身形忍不住一颤。

    “别让他们跑了，杀！”拉娜莎喝令传音道。

    “我们快走。”雷斯晶顾不得其他了，连带着雷洪一起疯狂逃窜。

    “啪！”一根长鞭攸地飙射过来，直接抽在了雷洪身上。而其他几人也连追来。

    “别想逃！”这时候蒙特罗也冲出了紫晶壁障，无数的白色光线再一次束缚向雷斯晶。

    “吼

    雷斯晶掉头怒吼一声。顿时大量毁灭主神之力弥散开来。形成了一个巨大的网，正是天赋神通紫晶壁障。巨大的紫晶壁障，直接将后面追杀的七人反罩过去，奈何七人彼此都有一段距离，无法完全罩住。只是罩住了四人，还有三人逃脱出来，其中便有蒙特罗。

    “嗖！”“嗖！”

    雷斯晶、雷洪二人飞窜。

    “追！”蒙特罗喝道。

    雷斯晶知道此次状况不妙，但是他也清楚：“林雷和贝贝在地底，遭到那乌曼追杀。乌曼实力虽强。可是贝贝防御很厉害，定不会死。”雷斯晶在逃跑的同时，陡然仰天大吼道：“林雷！你们两个赶紧逃命吧……若有机会，以后再相聚！”

    那怒吼声在天地间回荡！也很狼狈，那乌曼明显是修炼大地法则地强者，在地底中感应也很准。林雷、贝贝二人虽然靠着黑石空间，拉开数百米距离，可是乌曼却能轻易判定林雷二人所在方位。

    这乌曼，死盯着林雷二人不放。

    “林雷！你们两个赶紧逃命吧……若有机会，以后再相聚！”这一道雷鸣般的声音传入地底，林雷、贝贝二人也听到了。

    “老大。看来雷斯晶他们情况也不妙啊。”贝贝传音道。

    “追杀我们的就一个人。追杀他们地可是七个人！或许那七人不敢杀雷斯晶，可却是敢杀雷洪的。走吧，别在这一块区域徘徊了。”林雷此前虽然在逃，可是一直在周围打圈，林雷一直想着，能和雷斯晶、雷洪一道逃跑。

    可现在看来，情势已经恶劣到，大家只能分散逃了。

    呼呼

    林雷、贝贝二人也懒得管什么方向，直接选定一个方向。就加快速度沿着直线飞速逃窜。

    “嗖！”“嗖！”二人很快穿出地表。

    “你们二人别想逃掉。”那乌曼几乎紧接着便冲了出来。

    林雷、贝贝回头看了一眼，这乌曼竟然在数百米外跟着，数百米距离，以统领们的速度根本是眨眼时间。林雷、贝贝根本无法逃出乌曼的视线范围。在地面上，乌曼能用眼睛看到。

    在地底，乌曼更是能靠对大地感应，确定林雷二人方位。

    贝贝咆哮道：“嗨，乌曼，你就这么追着我们！你累不累啊？”

    “在这位面战场也是闲得慌，我不急。就是再追两天，我也要追到你们两个。”那乌曼似乎很轻松，嗤笑道，“论速度，你们两个比我慢的多！不就是靠那个类似于雷斯晶的紫晶空间，才能摆脱我？”说着，乌曼就已经和林雷二人并行了，只是彼此还间隔着数百米。

    乌曼本身速度，的确比林雷二人快。

    可有黑石空间，就令乌曼无法靠近林雷二人了。

    “这么追。你永远也追不上。”贝贝大声道。

    “等你们主神之力消耗殆尽，有这重力空间，也阻挡不了我。”乌曼嗤笑道。

    地确，若没主神之力，这黑石空间威力会低上一大截。乌曼靠着主神之力，完全能抵抗黑石空间引力。并且追上林雷二人。

    “哈哈……主神之力消耗殆尽？”林雷也不由大笑一声。“乌曼先生，你就慢慢追吧。”

    林雷也不急，依旧沿着直线逃窜着，这样和原先战场距离越来越远。

    片刻——

    林雷主神之力终于消耗殆尽了，林雷体表的黑色光晕也消散了。

    “哈哈！”那乌曼大笑着，如闪电般窜入黑石空间区域，果然那引力比之前低了很多，乌曼速度减低。可是依旧被林雷二人快上许多。“你们准备受死吧。”乌曼此刻爽快之极，终于能将这两个难缠地小子杀掉了。

    可就在这时。

    “轰！”林雷体表再次腾绕出黑色光晕。顿时黑石空间威力再次大涨，林雷、贝贝二人速度也再次提升。

    “又是主神之力。”乌曼一怔，他速度不由锐减。

    “乌曼，比消耗主神之力？”贝贝嗤笑道，“尽管来，我们乐意奉陪。”

    同时黑石空间的区域也减小了，从方圆五百米缩小到百米范围，这范围足够保证安全。范围小，这消耗主神之力速度也慢。

    “你们主神之力似乎很多啊。”乌曼有些踟蹰了。

    “当然，我兄弟雷斯晶，可是紫荆主神的儿子。”贝贝嗤笑道，“来吧，我看看，那光明主宰赐予你多少主神之力的。”

    乌曼一怔。

    他知道雷斯晶主神之力多。在主神眼中，主神使者死了，可以再找一个，根本不在意，除非是大圆满、贝鲁特那层次。赐予使者主神之力，数量也不可能有多少。能一次性赐予数十滴，就已经算是很恩宠了。

    可主神，赐予自家子女呢？

    乌曼可知道，奥古斯塔家族地第二代、第三代，每人主神之力都有许多。那还是第二代、第三代成员有过千人情况。而雷斯晶却是单独一个，他有多少主神之力？在许多统领眼中，雷斯晶就是一个大财主。眼馋！不过雷斯晶也不是傻子，不是朋友兄弟，他不可能给别人主神之力。

    “难道这雷斯晶，将主神之力，拿出许多给他们两个？”乌曼心底猜疑。

    之前他没想到这点，因为他心底深处还是认为主神之力珍贵。他是从自身角度思考，不会舍得给朋友，却忘记了……从雷斯晶角度看，那又是一种情况了。

    “这么跟他们纠缠下去，纯粹是浪费主神之力。”乌曼眉头一皱，“不能跟他们比！”乌曼也干脆，一句话不说，当即身形一动，竟然掉头就走。眨眼功夫，就消失在了苍茫地战场边际。

    林雷、贝贝二人这才停下。

    “走了？”贝贝笑了起来。

    “他是舍不得消耗主神之力。”林雷感叹道，拥有主神之力数量多了，感觉也不一样。过去是斤斤计较，不到生死时刻不用。

    “现在用了两三滴，那一壶，似乎没少什么。”林雷暗叹。

    两三滴，对一壶主神之力而言，根本九牛一毛。“老大，我们现在和雷斯晶他们分散了啊。”贝贝皱眉道。

    林雷环顾周围，一片寂静、苍茫。

    “只能看运气了，以后能碰上再说吧。”林雷皱眉道，“现在，我们找一地方先休息，那皇冠，我还没有仔细研究研究呢。走吧！”

    林雷、贝贝二人身形一动，便消失在荒野上。

第十九集 蜕变 第三十五章 石头

    荒惊地位面战场。

    两道黑色幻影一闪而逝。紧跟着便是接连七道幻影。在追击着。只是后面七道身影稀稀疏疏，彼此距离也比较远。

    “那雷斯晶速度太快，也就少爷你和我能勉强跟上，其他人都跟不上了，怎么办?”一位银发老者跟着蒙特罗同时传音急切道。他们二人都是修炼光明法则的，在速度方面比较擅长。而其他人，修炼水系。命运规则等，速度方面不太擅长。

    “追!”

    蒙特罗死死盯着前面地两道身影。

    “轰隆隆～”陡然大地猛然凸起，还有大量地巨石朝上方激射过来。每一颗巨石上都流转着黑色光晕，显然每一颗巨石都蕴含着毁灭主神之力。

    巨石，蒙特罗他们可以不在乎。可是毁灭主神之力，他们可不敢大意。

    “轰!”“轰!”……

    蒙特罗等七人或是避让。或是将巨石给轰碎，这些对他们没大的威胁，可却影响到速度。

    “距离又拉开了!”蒙特罗眼睛眯起。怒气在胸膛内澎湃。“这雷斯晶竟然有这么一个帮手，也舍得消耗大量主神之力，施展这一招。”忽然蒙特罗发觉体内的主神之力开始渐渐干涸。不由心中暗叹，“算了。这一次能让这雷斯晶如此狼狈。也足够了。”

    “停下!”蒙特罗喝道。

    他停下后，其他六人也跟着停下。

    蒙特罗那一滴主神之力虽然消耗光了，可其他六人都没消耗光。毕竟蒙特罗一开始就是运用万千白色细丝去缠绕雷斯晶。不断地消耗，之前消耗太多，自然第一个消耗光。

    “不追了。这样下去纯粹是浪费主神之力。我可没那么多主神之力。跟这雷斯晶浪费。”蒙特罗嗤笑一声，“雷斯晶那小子，总是那么嚣张。这一次能让他如丧家之犬一般逃窜，也够了。”

    那银袍少女‘拉娜莎’哼声道：“你够了。可我们三个。却一个统领微章没得到。”

    蒙特罗看了一眼拉娜莎。‘呵呵’笑起来：“拉娜莎。以后有的是机会嘛，对了。等一会儿鸟曼回来，他肯定杀了那两人，如果得到统领徽章，便给你，如何?”

    “一言为定。”拉娜莎这才露出一丝笑容。

    就在这时候——

    “蒙特罗，这次我雷斯晶记住了!”雷斯晶咆哮声从远处传递了过来。

    听到这不甘、愤怒地咆哮声。蒙特罗不但没丝毫畏惧。反而大笑起来。向周围六人道：“哈哈。各位听到了吗?那雷斯晶气急败坏啊!上次我们杀了那个布斯里。他也不能拿我怎么样。这次教训他一顿，我就是站在他面前。他也奈何不得我。”

    “少爷你有物质防御主神器。这雷斯晶也就喊喊罢了，他又能怎么办?难道，主神为了这小事，出手么?”绿发少女轻笑道。

    蒙特罗、雷斯晶，都奈何不了对方。

    不过蒙特罗地帮手。明显比雷斯晶多，雷斯晶吃瘪也就正常了。

    “恩，鸟曼来了。”蒙特罗忽然转头看过去。

    蒙特罗这方。此刻可是有六个人体表都散发着主神之力，六股主神之力气息，在这位面战场就好像太阳一样耀眼，谁感觉不到?那鸟曼很轻易地追寻着这股庞大地气息，快速追了过来。

    “蒙特罗。记得你说的。”拉娜莎轻笑道。

    “一定。”蒙特罗自信点头。

    “鸟曼。”蒙特罗连微笑地迎过去，鸟曼虽然跟着他。可身份却是主神使者，而且拥有两件主神器，实力极强。

    鸟曼降落了下来：“少爷。”

    “对了，我和拉娜莎小姐之前就定下了，杀死雷斯晶地人后。得到的徽章给拉娜莎小姐，你将那两微章给我吧。”蒙特罗笑着说道。

    鸟曼却是摇头道：“我没得到统领微章。”

    听到这话地蒙特罗表情一室。而旁边的拉娜莎脸色却是冷下来。嗤笑道：“哦，鸟曼先生的实力。我们可是很清楚的，那两个小子你杀不掉?恐怕杀了。得到微章却舍不得拿出来吧。”

    两枚统领徽章。地确是很珍贵地。

    “恩?”鸟曼冷哼一声，转头死死盯着拉娜莎，“你说什么?你认为我鸟曼说谎?”

    拉娜莎眉毛一掀。嗤笑道：“怎么。鸟曼先生要以势压人?”

    “我说没得到便没得到!别太过分了!”鸟曼冷哼道，这种事情根本无法证明。

    可显然在拉娜莎他们眼里，鸟曼是一位极为了得的统领，而林雷、贝贝二人，拉娜莎他们却从来没见过，估计不会太厉害。所以认定鸟曼能杀了林雷二人。

    “哈哈……”拉娜莎淡笑一声。“既然鸟曼先生这么说，那我们自然相信鸟曼先生，我们走!”

    拉娜莎明知没好处了。岂会再纠缠?

    当即另外两名青年，跟着拉娜莎当即飞离开去。

    “他们走了。”蒙特罗转头看向鸟曼，笑道，“鸟曼，你现在告诉我吧，有没有杀掉那二人?”蒙特罗还以为鸟曼之前撒谎呢。

    “真没有。”鸟曼摇头道，“那二人实力也不弱。那个青龙一族青年，硬抗我接连数击。却也没死。而林外少年身体硬抗我主神器一下。竟然没死。而后我去追他们，可那青龙一族青年拥有类似于雷斯晶的重力空间，我追之不上，只能放弃。”

    蒙特罗眉头一皱。

    “那少年身体硬抗一下?看来有防御主神器，那青龙一族青年。也会那紫晶空间，和雷斯晶关系不浅。算了，我们先找地方休息休息。”蒙特罗当即带着自己一方人马。一行五人迅速离开原地。

    荒野中，林雷、贝贝二人正在悄然行进着。此刻主神之力已经逸散光了，之前林雷主神之力逸散，外人肯定容易发现他，林雷自然飞速前进。现在主神之力逸散光。林雷也就选择小心地前进。

    “老大，我们以后干什么?”贝贝传音道。

    “距离位面战争最终决战，还有三百年。希望能在这之前，突破瓶颈。融合四种玄奥。”林雷也知道敢在位面闯荡地统领无不是顶尖人物，“等我四大玄奥融合。再出来闯荡，那时候，我也有足够实力了。”

    一个人地实力。是本身基础力量加上玄奥振幅。以及武器方面。

    如那黑默斯，本体乃是大地神位面诞生的一座金山。无数年后孕育而成，其本体力量就强到极限。就是玄奥不融合。都超过七星恶魔。接近修罗。这也是其一诞生就被收为主神使者缘故。

    融合四种玄奥后，林雷根本不敢抵挡他的拳头。

    就是凌空一拳。都能轰穿林雷胸膛。其攻击之可怕，堪比大圆满上位神，这是本体基础太强!

    林雷地本身基础，自然无法和黑默斯相比。可也远超普通上位神。

    “等我再强十倍。对那些人，便无所畏惧了。”

    正当林雷、贝贝在寻找地方地时候，他们没注意。就在距离他们不足百米处荒野上一块碎石，位面战场上这种碎石太多。谁会在意?

    “终于又有人路过这了，看样子，这二人中。青年为主，先偷袭杀掉实力强的。再解决弱的。”

    突兀地——

    “嗖!”这块石头直接进射向林雷。

    在悄然行进中的林雷陡然发现一颗石头朝自己激射过来。“有人!”林雷顿时警惕起来。同一刻林雷立即龙化，同时也逸散开‘黑石空间’。将周围五百米范围尽皆覆盖，顿时那一颗陷入黑石空间内地石头不由一沉，可此刻石头距离林雷已经很近了。

    “轰!”

    石头猛地消散。化为一道人

    “也是大地法则强者。”林雷也是一惊。

    原本林雷以为那石头是有人激射过来。现在才知道……这石头竟然是一位大地法则强者变幻而成。林雷不得赞叹。这个偷袭他地人。其隐匿气息地本领。已经可以和雷斯晶一比了。

    一道亮地刺眼地刀锋直接划过彼此不足十米地距离。一瞬间。在林雷地视线内只剩下这一柄耀眼的刀锋。

    一刀出。空间扭曲!

    “锵!”

    这无可匹敌地一刀诡异地发出撞击声，同时力道也是一弱。

    “恩?”刺杀林雷地人影一惊，“无影的剑?”之前他没注意。此刻神识散发开才发现林雷手中握着一柄剑。肉眼无法看到的剑!

    “嗖!”这一刀刺杀不成地人影，竟然转眼就要逃窜。

    “罗普。一刀不成就要逃?”林雷爽朗的大笑声口向起。“你还是留下吧!”见识到那一刀。以林雷从贝鲁特那得到地大量高手们资料。林雷已经知道这人，便是大地神位面强者‘罗普’，同时林雷也后怕。若不是‘黑石空间’令这罗普早点暴露，速度减缓，恐怕突然地袭击，自己估计也危险。

    林雷话音响起同时，黑石空间引力方向陡变!

    引力向下变为朝向林雷地引力!

    “恩?”那人影顿时速度大减。

    林雷知道这罗普能力，罗普最是擅长潜匿、潜逃!速度也是极快!不过此刻陷入林雷地‘黑石空间’中，罗普算是遇到克星了。他的速度、潜匿本领再也救不了他。

    “恩?”感觉到引力陡变，罗普顿时大惊。

    “不妙!”罗普见到林雷变身。就有些后晦。他确定林雷是青龙一族，肯定会青龙一族天赋神通。“和这个青龙一族地高手。我都不一定能赢。他旁边还有一个帮手，真正厮杀起来。不妙!”

    不再犹豫。

    “轰!”一咬牙。罗普消耗了自己珍贵地一滴主神之力。体表弥漫起大量土黄色光晕。

    林雷见状也没丝毫犹豫，体表也‘轰’的弥漫起黑色光晕。罗普实力在统领中算是中下地。只是隐匡偷袭本领比较出名，擅长速度。

    “什么?也消耗主神之力?这个青龙一族小子也舍得。”罗普见状心头一颤。

    “这样地对手。刚好拿来练手!”林雷传音给贝贝。“贝贝，你现在不必出手。这个罗普攻击力和我相当，不过他的大地法则玄奥融合可比我多!现在正好拿他练手。或许。能有所领悟。”

    贝贝也嬉笑起来：“好，老大。我在旁边看着。”贝贝还故意退到百米外。给足够的空间给林雷、罗普。

    知道是罗普，贝贝也不担心。

    “哼。”罗普见状心头暗怒，他看出来。对方明显没将他放在眼里，“若非有这重力空间。你根本碰不到我。”罗普也感觉到此刻‘黑石空间’引力大增。他更加逃不掉了。既然逃不掉，唯有一战!

第十九集 蜕变 第三十六章 滴血，皇冠

    罗普在大地法则方面，也融合了五种玄奥。

    大地法则六大玄奥中，他唯一没融合进去的是重力空间，其他五大玄奥尽皆融合，特别当生之力地行术大地脉动力量土之元素融合后，他便创出了最强地行术，而他的灵魂之力却是生生不息的在脑海中形成循环，那气息没一丝逸散。

    潜匿、逃跑本领，达到一个极限。

    不过有得就有失，他的攻击一刀，也只是融合四种玄奥。而地行术方面，根本无法契合到这一刀中。

    “呼！”罗普在黑石空间中犹如滑溜的鱼儿，迅速地不断移动。

    而林雷却是轻松地闪动，轻易挡住对方。

    “谁死还不一定呢。”罗普心中低吼着，手中的战刀悄无声息地划过空间，直接朝林雷的头颅奔去。就在林雷的留影神剑袭击向他的战刀的一刻，“轰！”这战刀能量陡然暴涨。

    “蓬！”

    一刀、一剑！

    林雷震得身体微微一退：“哈哈，好！”林雷大笑着又杀过去，奈何在武器方面，这罗普比林雷的留影神剑差上一丝。

    “靠武器。”罗普也察觉到林雷武器不凡，心中不忿的罗普目光一冷，很突兀地他的左手食指、中指并起，而后猛然一甩，只见一缕半透明地剑指迸射向林雷。速度极快，直接没入林雷脑海。

    正是灵魂攻击！

    “哈哈……罗普，你那点灵魂攻击，还是别拿出来。”林雷根本没在乎过，大地法则强者本来在灵魂方面不算擅长，罗普本身在这方面更是一般，威力能有多强？林雷仅仅靠着灵魂之力便击溃了。

    罗普也是没办法才那么做。

    “是吗？”罗普冷笑着，攻势愈加疯狂。林雷则是乐意地迎上去。

    “锵！”

    “锵！”

    林雷和罗普两道身影不断地交手。可是双方显然不分上下。在林雷看来，这罗普在统领中实力算是垫底的那种：“连一件主神器都没有，的确只能靠偷袭的手段。不过他这的潜匿办法，值得学习。”

    林雷猜得出来，罗普融合的玄奥中肯定有地行术。

    还有那一刀，威力尽皆收敛，等最后一刻才爆发。

    “这一刀，将生之力玄奥，演绎的很完美。”林雷是抱着练剑的心思来和罗普交手地。而这罗普却是抱着抓住机会杀死林雷，博取一丝逃跑机会战斗的。

    “噗哧！”

    林雷一剑刺出。

    这罗普竟然一翻战刀，竟然让过林雷这一剑，压着林雷的剑刃划向林雷身体。

    “恩？他还真拼命了。”林雷关键时刻，只听得“咻！”的一声，只见一道青金色幻影。林雷的龙尾便是带着一股可怕的力量狠狠的抽在了那战刀上，论坚韧程度，林雷的龙尾可丝毫不比这件上位神器弱。

    战刀被抽打的一歪，“噗哧！”原本想削林雷脑袋地，此时却是砍在林雷胸膛上，这经过龙尾一抽，威力减弱的一刀只是勉强撕裂龙鳞，微微渗透出一点血丝。

    “哗啦！”

    林雷的留影神剑却是划过罗普脑袋，身体、脑袋分离。

    这脑袋一旦和身体分离，那近乎宣布了死刑！毕竟即使灵魂还在。可控制不到身体反抗、攻击，也等于束手就擒。

    “你够狠，不过结果。却是你死。”林雷看着那抛飞的头颅道。

    “若我有主神器，结果定会不同。”罗普的头颅咆哮着，他也知道必死了。

    “咻！”林雷的留影神剑剑光一闪，罗普声音噶然而止，额头也出现一丝红线。

    这个时候，罗普地上位神器、空间戒指和一枚金色徽章也跌落下来。

    “有主神器结果不同？”贝贝飞过来嗤笑道，“这话谁不会说？我老大如果有灵魂防御、物质防御、攻击三件主神器，除了大圆满。还怕谁？”

    林雷摇头暗叹。

    这世界本来就是弱肉强食。强者为尊。谁有主神器，也是靠实力的！

    因为实力强。才会被看重成为主神使者，才会得到主神器。因为得到足够的军功，才能换取一件主神器，一切都是靠自身努力。而主神子女，的确占了大便宜，可是有时候运气也是实力一部分。

    “这罗普偷袭不错，可真正战斗能力，在统领中垫底，主神选取使者，不选他也是正常。”林雷摇头叹息道，“所以，法则玄奥，同是融合五种，彼此也是有区别的。”

    大地法则有六种玄奥，融合五种，便有六种融合情况。不同的情况，也决定不同的发展路线。

    “这一枚统领徽章得来却是容易。”林雷收过这金色徽章，心头一阵喜悦，“如今我已经拥有三枚金色徽章的，只差一枚。”

    “贝贝，我们走。”

    林雷、贝贝迅速地离开战斗地方。

    位面战场这种地方，进来者必须有死的准备，强者死，更强者才能活。打出了个洞窟，便暂时居住在其中。这山腹内部洞窟距离外面，单单山石厚度便有数百米，统领们一般单靠神识是无法延伸进来地。

    当然有三种情况例外。

    一是使用了主神之力。然后神识查探。

    二是大圆满上位神，神识范围也是极广。

    三是变异上位神，灵魂变异强者，他们最特殊地便是灵魂，灵魂要比正常上位神强大的多。当然灵魂变异程度也有区别，拥有两种神力而灵魂变异，存活概率还算可以，绝大多数灵魂变异者都是拥有两种神力。奥利维亚也是这个层次。而拥有三种神力还灵魂变异地，几乎都会死去。整个地狱，才有一个拥有三种神力还变异成功的。至于他们的灵魂，更加强大！

    至于拥有四种神力还变异的，无数位面中，无数年来没人成功过，也没人知道拥有四种神力，还灵魂变异，是什么结果。

    林雷正捧着那破败皇冠。盯着这破败皇冠仔细观察着，皇冠没有一丝光泽，如果将他扔在垃圾地里，即使神们从旁边走，也不会注意。

    旁边的贝贝也是仔细盯着，许久咂嘴道：“老大。这破皇冠有什么特殊的嘛，我怎么一点都看不出来。给我感觉，就跟物质位面中普通物品一样。”

    “不一样。林雷摇头道，“不过我也看不出来哪里特殊。”

    也是之前林雷曾经从皇冠中得到过一股奇特能量，治疗好林雷伤势。加上这玩意，又是从空间乱流中过来，林雷自然不认为他平凡。

    “我知道不一般啊，能从空间乱流中过来，不是神格武器，就是主神器。”贝贝仔细看看那皇冠。“不过形成皇冠地样子，我看，也就是灵魂防御主神器了。”贝贝如此推断。

    “如果真是灵魂防御主神器。如此破，也是一件残破的主神器。”林雷笑道。

    如果主神器地主人活着，那主神器不可能残破！残破，说明这灵魂防御主神器被攻破，主人已死！

    “现在只有一个办法了。”林雷微微点头，说道。

    “老大，快试试啊。”贝贝催促道。

    这唯一地办法就是——滴血认主！

    林雷伸出食指，心意一动。顿时一滴鲜血从手指皮肤表面渗透出来。最后滴落了下来，落在那皇冠上。

    “恩？”贝贝一瞪眼。

    “恩？”林雷一皱眉头。

    这滴血液在皇冠边沿上竟然滚动起来。而后竟然滚落下去，跌倒地上去。

    “没吸收？”林雷疑惑了。

    “怎么回事，这玩意是有主之物？”贝贝皱眉道。

    林雷沉思片刻，点头道：“有一种可能，这皇冠的主人，或许在位面战场战斗。最终死去，那主神器也掉进空间乱流中。不过这皇冠主人，还有分身在外面。所以，无法滴血认主。”

    “有道理！啊，不对！老大。”贝贝忽然道，“这皇冠可是损坏地，空间乱流还无法损坏主神器吧，上位神也无法损坏主神器吧。”

    林雷也一愣，不由微微点头。

    上位神之间战斗，死了后，主神器一般都是毫发无伤的。上位神的实力，还无法毁坏主神器。

    “难道这皇冠的主人，是主神？”林雷如此猜测，“这皇冠，是在主神战斗中损坏地，就好像我的盘龙戒指一样？”

    “如果是主神，那，这主神肯定陨落了。”贝贝说道，“可如果主神陨落，那杀这位主神的另外一位主神，肯定不过放过其分身，一定会斩草除根。那这皇冠也应该是无主之物，该能滴血认主啊。”

    林雷也疑惑不解了。

    盘龙戒指，自己能滴血认主。可这皇冠却不行。

    不过到现在，一切都是自己猜测而已。

    “算了。”林雷摇头道，“贝贝，想不通就别想了，总之无法滴血认主。或许……这皇冠根本就不是主神器。”

    “能在空间乱流中存在下来的，不是主神器是什么？”贝贝嘀咕道。

    林雷和贝贝都无法理解，在他们所知道的知识中，不是主神器、神格兵器，还能在空间乱流中存在。或许只有神格！至于正常存在的矿石材料等其他物质，是无法在空间乱流保存下来地。

    这皇冠研究不明白，林雷只能选择暂时放弃，便收到空间戒指中去。而后林雷便按照计划的一心沉浸在了修炼当中，距离这一场位面战争只剩下最后的三百年，林雷也想在这之前突破。

    “那罗普的刀……”

    收敛到极致，爆发后却那般惊艳的一刀。

    “黑默斯的拳头……”

    那让人无法匹敌的一拳，在林雷脑海中不断浮现。

    “那金袍壮汉的狼牙棒……”

    林雷也仔细分析着那狼牙棒的攻击。

    这些年来，遇到的大量大地法则强者，或者如那赤岩领主，或者如那伯勒雷……

    每一个大地法则强者，都会研究出属于自己地最强绝招，那些都是别人的，不是自己的！不过林雷要找地，是从这些绝招中发现一些奥秘，希望能够帮助他一举突破目前的瓶颈，就这么地，林雷不停歇沉浸在研究中。

    贝贝百无聊赖的在洞窟内，半眯着眼睛，偶尔咬一口水果。他此刻却是控制着一个死神傀儡在外面：“都三年了，也就碰到一个人。而且这人，还不好惹。实力弱些的，一个个都胆小如鼠啊，呃，我也是鼠。”

    贝贝忽然瞥了一眼林雷。

    “恩？”贝贝眉头微微皱起。

    只见林雷身体周围大地元素竟然汇集起来，渐渐的，以林雷为中心形成一个土黄色圆球。

    “老大怎么了？”贝贝不解。

    “呼！”

    诡异地，这土黄色圆球骤然收缩，从直径三米收缩塌陷到一个点，这种急剧的收缩，竟然令空间产生震荡，荡漾起空间波纹，荡漾开的空间波纹令洞窟旁边的石壁顿时化为粉末，整个洞窟大了一大圈。

    此刻，林雷睁开了眼睛，脸上也有着一丝笑容。

    “老大？你？突破了？”贝贝猜测道。

    林雷看向贝贝，微微点头。

第十九集 蜕变 做好自己！

    《盘龙》写到如今也近11个月了，字数也超过280万。11个月了，番茄感激大家一直陪伴着番茄，支持着番茄，让番茄能沉浸在盘龙的世界里，构思着一段又一段的情节，叙说着一个又一个故事。

    在写小说的日子里，番茄每天脑海中翻滚的都是玄幻的盘龙世界故事，想象的都是林雷的旅程，不断地思考。

    梦幻的日子，激情的日子！

    番茄喜欢写小说，每一本小说正因为喜欢写，有激情，才会写的开心，写地沉浸其中。或许番茄因此无法和朋友在一起，难得娱乐，不过番茄也没后悔过。因为我真地喜欢写，喜欢这种想象着一个庞大世界，构思情节的日子。

    大家的点击、推荐、订阅、月票等等，尽皆是对番茄的肯定。

    一条条书评，番茄也会仔细看去。

    番茄享受着这种精神充足的生活，徜徉在想象的玄幻世界里，是很梦幻的事情。

    我想这样的日子持续下去，能让自己继续想象，继续做奇幻的梦。

    最近，番茄的更新遭到一些人诟病，也被不少人说我番茄请假，更新晚，人品不好。

    番茄承认，更新上番茄的确做的不够好，番茄道歉！

    起点的作者数万，签约的作者也数千。这些作者们有的是在工作之余，脑海中和番茄同样做着梦。激情澎湃，写下十数万字、数十万字，不过很多都很快不写了。因为他们也有自己地工作，自己的生活，对他们而言，写小说是一项爱好、娱乐。而不是生活手段。

    当然起点签约作者中，也有许多，已经将这写小说，当成了主要的职业。重要的生活来源。

    这其中，有追求精益求精的，打字速度慢些的，他们一天更新三千字或者四五千字。

    其中，也有花费大部分时间在小说上，一天更新八九千字的。

    乃至于非常拼命的，一天更新超过万字的。

    一天两天地更新字数多不算什么，难的是长期坚持。而将写小说当职业，当生活来源的作者们，哪一个不想多赚一点钱？同等的订阅。当然字数越多钱越多。作者们在心底深处，都是希望自己一天能写一万字，能写两万字……越多越好。

    一天五千字，一年能赚五万块的作者，如果他一天写五万字，就可能是五十万了。

    他不想吗？

    想！

    不过人都是有极限的，每一个作者速度也都不一，一天更新三千字的有，一天更新过万的，也有！番茄的更新速度。平均每天达到八千字。

    番茄知道，在读者眼中看多少都不觉得多，如果写的速度超过读者读地速度，那太可怕了些！读者们在书评区里让番茄加快速度，番茄很理解，这点很正常。

    可番茄是人。一个正常人。

    番茄不是一个永远不知道疲倦的机器。其实许多不休息，天天更新那么多的作者，或许有存稿，可他们那样拼，其实也很累，很疲倦。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com首发)可是他们都是在坚持。番茄很佩服他们，他们的确值得钦佩。

    可是番茄做不到每天都不停，写小说需要状态。人只要在生活中。就会遇到这样那样的事情。

    所以番茄说过，一个月给番茄三天假期。一个月假设是3天。番茄这三天休息，另外2天保持更新，偶尔也会多更新。令番茄整个月平均下来，每天达到八千字。其实……一个道理，番茄每个月更新总量也差不多。只是请假了三天。

    劳逸结合，才能坚持的更久。

    人，生活在世上便是独一无二的，每个人和每个人都是不同的。

    在书评区不少人拿三少和番茄比，三少和番茄也qq屁聊天，番茄对他很佩服，每天九千字，长久保持。长期电脑前呆着，三少身体健康上也有了问题，可他也还是坚持着。番茄很佩服他。汗，说这个，番茄身体也不算好，颈椎就有些问题。不过番茄认识的作者中，颈椎大多有问题，没办法，职业病。

    不过每个人都是独一无二的，三少他是独一无二地。

    番茄做不到他那程度，抱歉。

    其实，不要将人和人比，真的，不需要比！每个人都有自己写作方法，起点更新速度有快有慢，甚至于烽火，烽火也是番茄的好兄弟，他这个人，呵呵，他写一本小说，写数十万字然后太监。过段时间再写另外一本，让人拿他没办法。但是烽火书的确好，很多人也是烽火的支持者。人家太监，书毕竟是人家写的。或许有人不太监，可你写不出烽火地那种书，写不出那味道。你爱看他地书，或许就得承受他太监的代价。

    每个人都不同。

    也没必要比。

    番茄也不想和别人比，番茄只想做自己的梦，徜徉在自己想象的世界里，写一本又一本的小说。

    番茄理解大家想要每天看到章节，想要每天看到更多的章节。番茄也会尽力地去写，将自己想象到的构思到的，叙述出来。但是番茄真地希望，大家不要再这么比，番茄做不到永不停歇地不停更新。

    番茄虽然每月会请假三天，可也会去努力，令每天平均达到两章。

    这就是番茄！

    番茄希望让自己能劳逸结合，能达到一个平衡，能够让自己的写手生涯更加长些。番茄脑海中有一个又一个故事，也希望能持续下去，不断地写给大家，给大家观看。

    每个人都是独一无二地！

    番茄希望大家能理解番茄，真的，请假，番茄也不愿，番茄想人气降低？想少赚钱？不是。不管是理想角度还是现实角度，番茄都想写。可番茄得让自己保持好，能让自己写手生涯更长些，能写出更多的小说来。

    人生在世，每个人都独一无

    别人写的小说，和番茄的小说当然不同。每个人不同，每个人写出来的小说也不同，没人能复制谁。每个人都是独一无

    别人写的小说，有其特色。

    番茄写的小说，自有番茄的特色。

    彼此都无法复制对方。

    番茄更新时间无法百分百确定，可每天一般都是晚上更新，相信番茄每天更新的时间，大家也能够有所预料。番茄会尽量早些。不过都是在晚上……如果等不及，大家可以第二天早上再看。

    番茄只想说，和谁谁比，没意义。

    地球上六十亿人，有谁在最巅峰？

    所谓比上不足，比下有余。如果永远比，那生活会太累。所谓知足常乐，让自己轻松点。生活不需要太累，我们只需要知道——自己是独一无二的！没人能复制自己！而自己所需要做的就是——

    做好自己！

    相信自己，坚持自己！番茄也会人生道路上不断前行，将自己所想的故事，写出来给大家看。在这道路上，或许有坎坷，可也会有快乐，有激情！番茄也希望在这条道路上，大家能支持番茄！

    或许十年后，番茄已经写了十余本小说。那时候回头看看，番茄相信自己会很满足，光阴没有虚度。

    而现在番茄要做的，就是脚踏实地，在这条梦想道路上前行……

    其实每一个人，不管是写小说，还是做其他事情，都一样。不必太过强求自己，需要做的只是做好自己！

    番茄忽然想起一句话——他强任他强，清风拂山冈；他横由他横，明月照大江。这句话在金庸老先生的《九阳神功》秘籍中是一个很高境界，可也是做人的一个境界。

    做好自己，便足够了！

第十九集 蜕变 第三十七章 绝招

    贝贝一怔，随即狂喜，将手中吃到一半的水果也是往上一扔：“哈哈，老大，我就知道你一定会在三百年内突破的。看我说的对吧，这才三年。你就突破那瓶颈了！”融合玄奥，越往上越难。

    一次突破，就代表实力的飞升！

    “是突破了，在大决战之前突破了。”林雷心底也激动的很，融合三种玄奥到融合四种玄奥，提升太多了，自己在这位面战场上总算不是垫底的了，遇到实力厉害的统领，也能够一战了。

    真正不畏惧挑战的统领，必须没有明显弱点。过去林雷灵魂防御上弱，而现在他的灵魂防御将不再是弱项，融合四种玄奥配合天赋青光，以及残破灵魂防御主神器。林雷甚至于无惧雷斯晶、蒙特罗这级数人物灵魂攻击。

    当然……遇到大圆满上位神，林雷还是得逃。别说林雷，就是雷斯晶他们在大圆满上位神面前，也没反抗能力。

    “我早就想出去大杀一场了，现在老大你突破了，那我们出去吧。”贝贝得意之极，“来这鬼地方也近六百年了，也该怎么兄弟发发威了。”贝贝是踌躇满志啊。

    林雷却是一笑，摇头道：“不急。”

    “怎么不急？我急。”贝贝故意撇嘴道，“你实力提升了，还要继续憋在这？”

    “不，我法则玄奥虽然融合成功，可是却没研究出最擅长我的攻击招式。”林雷笑道。

    融合不同法则玄奥，最强攻击招式也会不一样。

    有人擅长辅助性质的。有人擅长灵魂攻击，有人擅长物质攻击，有人擅长潜匿逃跑……总之，融合玄奥后，都会创出最擅长自己地。

    过去——林雷最擅长的是黑石空间以及圆空裂。

    不过林雷现在提升了，绝招自然改变。

    “哦，研究绝招？”贝贝嬉笑着坐到洞窟一旁，“老大，你尽管研究。我就在旁边看着，不说话！对了，研究绝招花费时间不会太长吧。”

    “我心中对此已有雏形，应该会比较快。”林雷一笑道。

    随后林雷便开始了研究自己绝招的日子，这不断试验，林雷唯恐破坏这洞窟，所以施展开一座小型黑石牢狱，他本人就在黑石牢狱内不断地研究。即使逸散的能量，也最多破坏黑石牢狱内部。

    黑暗，无一丝光亮的黑石牢狱内。

    林雷站在其中。脑海中浮现地一幕幕想象的场景。

    “这物质防御应该在原先脉动铠甲上改变些……”林雷过去没重视过物质防御，那是因为他的龙化身躯防御够强了。不过现在融合四种玄奥，一旦再用主神之力施展防御绝招，防御力是赶上龙化身体的，林雷当然不介意自己多一层防御。

    黑暗的黑石牢狱内，林雷不断地研究着。

    “嗤嗤

    大地神力在林雷体表不断翻滚，林雷脑海中不断浮现一种种构造办法，而体表地大地神力也随之不断变幻组成方式。

    本尊和大地神分身齐心合力，耗费十一天功夫，林雷总算研究出令自己满意的防御绝招。

    “这铠甲。如若靠大地神力构造，威力不及龙化身体。不过靠主神之力，威力却是超过龙化身体了。恩，这大地神力构造成的铠甲，也就称大地铠甲吧。”林雷也懒得多想，随意取了个名字后。又继续开始研究灵魂防御了。

    灵魂防御林雷很重视。

    毕竟灵魂是最根本的。林雷的灵魂海洋中，大量灵魂之力翻滚，一种种运用办法，不断地试验出来。

    大地法则深奥之极，将六种玄奥分开，每个大成，只是得到大地法则皮毛。而融合……才是真正深度研究法则。

    就好像大地脉动，先是细化。研究之大地脉动256重。而后又不断融合，直至归一。那才算完全明白。同样道理……大地法则。在融合中才理解的愈加透彻。林雷现在融合四种，不管是灵魂防御、物质防御也得以大幅度提升。

    “连绵不绝、前赴后继……这灵魂防御也足够了。”

    耗费九天时间，林雷在灵魂防御上达到了一个极限。除非林雷能在玄奥上再做提升，否则这运用方法算是达到一个极限了。

    “二十天时间，灵魂防御、物质防御运用，尽皆成了。现在……就是最重要的物质攻击了。”

    林雷很清楚，自己融合的乃是大地脉动土之元素力量玄奥重力空间（地心磁力）这四大玄奥，这四大玄奥，最适合的便是物质攻击。而且自己龙化身体极强，不用来进行物质攻击，也太浪费了。

    当即，林雷开始沉浸在研究攻击绝招中。

    这攻击绝招，最是复杂。

    如那灵魂防御，是牵扯不倒土之元素方面的。物质防御，也牵扯不到重力空间方面。所以研究起来，难度降低许多。

    可攻击绝招不同，这四方面都牵扯到。

    时间如流水，悄无声息流逝，转眼林雷在黑石牢狱中已经研究了整整两个月了。

    洞窟内。

    “切！”贝贝一皱鼻子，瞥了一眼依旧存在地黑石牢狱，“老大还说很快，这都六十三天了，还没成功。”

    突然——

    无声无息的，黑石牢狱直接崩溃分解了，重回天地中去。只剩下一袭蓝色长袍的林雷闭眼站在那，手中还握着留影神剑。显然林雷没灌入神力，还能看清留影神剑的模样。

    “哈哈！”贝贝直接跳了起来。

    林雷也睁开眼眸看过来，脸上有着笑容。

    “老大，成功了吧？”贝贝嬉笑道。

    “对，成功了。”林雷笑着点头。

    “威力怎么样？”贝贝期盼道。

    “当然比过去强了很多。”林雷淡笑道，“我那圆空裂，只是大地脉动和力量玄奥两种融合罢了，因为当时土之元素无法用在其中。可现在……配合重力空间。土之元素也能契合在其中，如今四种玄奥尽皆融入其中。这一剑，威力比过去强了数十倍！”

    林雷很自信，过去自己一剑，是仗着龙化身体，才能威胁到统领人物。

    可现在，单纯玄奥方面，林雷地一剑，比统领人物也差不了多少。再加上龙化身体强横力量，外加留影神剑。林雷已经有自信资格。

    “吼吼。老大，演示一下，演示一下。”贝贝欢呼起来，双眼盯着林雷。

    林雷笑着点头。

    “战斗的时候，我先施展黑石空间，然后配上这一剑。”林雷笑着释放开黑石空间，强大引力立即幅散开。正当林雷欲要施展这一剑的时候，看到因为施展黑石空间，而弥散在眼前的土黄色光晕，林雷突然愣住了。傻傻站在那。

    贝贝一怔，旋即连道：“嗨，老大，你干什么呢？”

    林雷却仿佛没听见一样。

    “老大怎么了，不是说演示给我看的么。”贝贝有些不解。

    “哈哈……”

    林雷陡然大笑起来。

    “老大，怎么了。你怎么了？”贝贝连道。

    “原来我也能做到。我也能做到啊！我太蠢了，太蠢了。”林雷脸上满是狂喜。

    “老大？”贝贝连喊道。

    林雷这才想起贝贝，连转头过来笑道：“贝贝，我刚才只是突然有一个想法，所以才有些激动而已。”

    “有些想法？”贝贝皱眉。

    “对！”林雷点头笑道，“你还记得，那大圆满上位神拜厄，攻击你的时候。是束缚你地行动。对吗？”

    “对。”贝贝回忆起当初一幕，便感到无力。“他那攻击过来，我就感到整个空间都压迫我，我的速度骤然大减。其实我是能行动的，只是速度降低太多，比他慢上了十数倍，慢上这么多！这在战斗时候，根本是给别人杀地。”

    林雷呵呵笑了起来：“我刚才看到黑石空间，我就突然想起，我或许，也能让敌人感觉到，整个空间压迫住他，让他如陷入泥沼中的鱼儿，速度大减。”

    “恩？”贝贝不解了，“老大，你的黑石空间，引力方向都是朝一边地，怎么压迫人？”

    地确，黑石空间的引力方向，或是朝上，或是朝下，或是排斥，或是朝林雷吸引。

    仅仅一个方向！

    比如引力方向向下，敌人陷入其中。如果面对林雷的一剑，虽然朝上飞行最难，可敌人完全可以窜入地底。即使无法窜入地底，前后左右移动阻力也并不大。

    而空间整个束缚就不同了。

    那是四面八方各个方向压迫过来，不管哪个方向都在挤压。那不管如何移动，束缚力都大的惊人。就如同陷入囚笼中。

    “哈哈……”林雷突然笑起来，“贝贝，那束缚滋味，我在紫晶山脉就尝过。”

    林雷清晰记得，在紫晶山脉施展地行术，在山腹内碰到雷斯晶。而后林雷陷入紫晶空间内部，强大的压力挤压林雷，甚至于骨头都挤得断裂，鲜血都渗透出来。那是四面八方尽皆挤压！

    “我现在的一剑，只是和其他大地法则强者一样，有着简单地引力场。我现在要做的，是让黑石空间不再以我为中心，而是融入这一剑中。”林雷知道，这很难！

    如果林雷不懂得紫晶空间原理，而是照本宣科，只会靠黑石施展黑石空间，那根本不可能让紫晶空间融入这一招中。

    毕竟黑石是在林雷体内，注定，如果林雷靠黑石，那重力空间只会以林雷为中心。

    可林雷对黑石空间是有所研究地。

    当初紫晶山脉地五百年，林雷已经对108道神力运转方法有所了解。虽然不及黑石本身运转厉害，可是相差也不算太大。

    “贝贝，你等着吧。等我这一招研究出来！在战斗时候，当我一剑靠近对方时，对方将会遭受到四面八方的挤压束缚！即使不及拜厄，相差应该不会太多。”林雷很期待自己这一招了。

    当即林雷便再次施展开黑石牢狱，进入其中仔细研究这一招。

    因为这一招，是要以敌人为中心进行挤压。所以，这一招无法靠黑石施展，只能靠自己！

    而且……

    这一招还要和林雷地一剑完美契合。

    这一次研究耗费的时间很长，贝贝也只听到黑石牢狱的墙壁不断震荡，幸亏林雷隔绝了声音。

    黑石牢狱内。

    沉浸在研究中，林雷忘却了时间。

    “噗哧！”

    林雷简简单单一剑刺出，留影神剑中却是飙射出土黄色光晕，一剑出，顿时长剑所指处，形成一个直径近三米的土黄色圆球，随着留影神剑刺出，土黄色圆球骤然急剧缩小。

    “轰！”

    爆裂，湮灭。

    Ps：第一章到。

第十九集 蜕变 第三十八章 寸地尺天

    “这束缚敌人的空间，也能随心意变大变小，这一招终于成了。”林雷心底一阵狂喜。

    这一剑本身穿透力，和上次相当。唯一多出来的就是一种束缚、挤压！这会令对手束手束脚，甚至于来不及抵挡林雷的一剑。

    黑石牢狱消散，贝贝立即转头看来，立即走来笑道：“老大，研究这一招你可花费了近半年时间啊，快来试试看，威力怎么样？”

    “好，那就试试看。”林雷也有些期待。

    “可别留手，我的防御，可是连大圆满上位神都不惧的，你尽管来狠一点。”贝贝昂首挺胸站在那，还对林雷眨眨眼。

    林雷也知道贝贝惊人防御，点头道：“那好，不过龙化暂时就不必了。你试试看，能否用武器来挡住我这一剑。”林雷说着，手中便出现了留影神剑。贝贝手中一翻也出现了一柄匕首。

    “来吧。”贝贝眼睛放光，他集中注意力盯着林雷的留影神剑。

    “咻！”

    留影神剑攸地变为透明，攸地刺出。贝贝眉毛一掀，他清晰看见108道土黄色神力从林雷的留影神剑周围飙射而出，仿佛108条苍龙呼啸着朝他吞噬过来，还未等他反应，天地间的大地元素也迅速聚集，108道神力瞬间融入大地元素中，形成一个直径足有五米的球形，将其困在其中。

    “这束缚力还真大。”贝贝也感到强大挤压。

    这可是能令一般七星恶魔都难抵抗的引力，四面八方挤压来。贝贝也感到难受。

    留影神剑，无影无形。

    可其造成地空间波荡，却都波荡到贝贝。

    “恩？”贝贝神识清晰查探到留影神剑刺来，他立即欲要挥臂，用神格匕首阻挡，“这束缚力还真麻烦。”贝贝感觉有绳子捆缚这他臂膀一样，速度慢上许多。

    “噗哧！”

    一剑正中贝贝胸口，贝贝身体猛地一震。

    “怎么样，贝贝？”林雷笑着收剑。

    “束缚力的确够大。”贝贝点头赞叹道。“虽然不如拜厄那么恐怖，可也比单方向引力束缚大的多了。”

    林雷也发现了，贝贝刚才的神格匕首根本没挡到自己一剑。

    高手交战，一般都是武器抵挡对方武器，如果用身体硬挡，除了少数人，一般统领是做不到的。

    “可这威力还不够，给我挠痒痒。”贝贝嬉笑道，林雷不由哭笑不得：“贝贝，我是没龙化！龙化后。本身力量大增，威力可就大的多了。当然……即使那样，还伤不了你。”林雷也很有自知之明。

    贝贝嘿嘿一笑：“开玩笑的，老大，你这一招叫什么名字？”

    “将人束缚在一个小天地内，让他无法闪躲承受我这一击……恩，就叫寸地尺天吧。”林雷定下了他如今最强一剑的名字。

    寸地尺天！

    林雷自问，龙化情况下，自己这一剑在统领中也算中上了。如果加上束缚力，这招在统领中却算上等。或许单纯攻击力。不及别人使用主神器。可是林雷这一招……却是让别人难抵挡。

    就好像那乌曼，狼牙棒砸下来，威力是大！可林雷靠兵器抵挡，也能略微撑着。如果乌曼也会林雷这一招，产生强大束缚力。让林雷来不及抵挡，恐怕一棒就砸死林雷了。

    “贝贝。现在我们也该出去看看了。”林雷淡笑说道。

    这里终年没有阳光、没有温暖，只有无尽寒风呼啸，林雷、贝贝二人悄然行进在位面战场上。不过他们前进了足足七天，却是一个人影没碰到。显然位面战场上地人是越来越稀少了。

    “老大，你看，前面似乎有个人影。”贝贝忽然道。

    林雷仔细朝前面看去，那人影距离此处也足有数里，因为隔着被风吹的舞动的茂盛杂草。林雷看不清那人模样。

    片刻——

    “是他！”林雷哭笑不得。

    “竟然是黑默斯。”贝贝也一愣。他们可都清晰记得那个防御、攻击强的可怕，并且有灵魂防御主神器的变态人物。这黑默斯。可是下位神时候就成为主神使者的人物。

    “哈哈，是你们两个，别逃。”大笑声从远处传来。

    林雷、贝贝二人却是站在原地没动。(zwxs8.com首发)

    “贝贝，等会儿你就在旁边，让我和这大个子切磋切磋。”林雷目光炽热，体内好战的血液宛如沸腾一般，“这黑默斯虽然厉害，可速度一般，又不会远攻。刚好可以和他切磋，试试我如今实力。”

    “好。”贝贝嬉笑着，“老大，你可别丢脸啊，撑不了几招就逃。”

    林雷和贝贝，都和黑默斯交手过，他们想逃，都有把握逃掉。

    身高三米，整个人犹如钢铁浇铸，金色乱发、朝天鼻，虎盆大口！一双金黄的眼眸盯着林雷二人，此人正是黑默斯，黑默斯一皱眉哼道：“你们两个倒是有胆，上次让你们跑掉，这次见到我，竟然还敢留在原地。”

    “黑默斯，这次我略有进步，还请你指点一番。”林雷微笑道。

    “指点？”黑默斯摸摸那朝天大鼻，咧开大嘴露出一口金黄牙齿，“让我指点你们，可会要你们命的。”

    “不是指点我们二人，而是我一个。”林雷轻笑道，“如果黑默斯你真的能要我地命。尽管来拿。”

    黑默斯眉头一皱，暗道：“这小子来找死不成？管他呢，他想死，怪不得我。”黑默斯不再废话，只见他右腿猛地一蹬地面，大地都猛地一震，黑默斯全身泛着金色光晕，犹如一座金色战神，就朝林雷冲来。

    林雷“轰！”地一声。瞬间龙化，同时脚下也是猛地一蹬，整个却是闪躲开。

    “速度变快了？”黑默斯一下子发现林雷的变化，玄奥领悟提升，在速度方面林雷自然也有提升。

    “不过，还不够！”黑默斯低吼一声，他的双腿陡然亮起刺眼的金光。

    “轰！”“轰！”黑默斯猛地践踏脚底大地，大地被他蹬踏的都龟裂了下来，可因为可怕的力量践踏，也产生强劲的反弹力。令黑默斯速度再次提升。而回应他这一招的便是覆盖下来的土黄色光晕——黑石空间！

    黑默斯速度骤减。

    对这黑默斯，林雷清楚自己杀不了对方，此次和对方交战，也是真正熟悉一下自己绝招。

    “黑默斯，尝尝我这一剑吧。”林雷地声音在黑默斯脑海中响起，留影神剑已然刺出-

    黑默斯转头看来，他只看到108条土黄色苍龙凭空诞生，同时朝他飙射过来。黑默斯却是嗤笑：“你这剑倒是特殊，竟然能隐形。”黑默斯神识清晰查探到林雷的留影神剑极速刺来。

    正当黑默斯欲要一拳轰去，突然他感觉到了强大的束缚力、挤压力。一直径足有五米的土黄色半透明光球将他包裹了。

    “好强的束缚力。”黑默斯眉头一皱。

    黑默斯依旧甩拳，砸向林雷的留影神剑，必须得承认，黑默斯天赋异秉，力大无穷。即使受到如此强引力，他地拳头速度减缓不算太多。终于在最后一刻。金光四射地拳头和林雷的留影神剑碰触了。

    “爆！”林雷的一剑威力终于爆发。

    林雷最强一剑——寸地尺天！

    “噗！”空间裂开一道裂缝。

    林雷身形震得后退，黑默斯也是身体一颤，然后有些惊讶低头看了看拳头，他拳头上地金属般的皮肤竟然裂开了，一丝鲜血渗透出来，但是紧接着便治疗好了。

    林雷站在不远处，心中很是欣喜。

    上一次这黑默斯的拳头激射的金色光团轰中自己的留影神剑，便震得自己手掌龙鳞碎裂。留影神剑震得反弹劈到自己。

    “那次仅仅是金色光团。而这一次，却是和他地拳头本体撞击！威力强了数倍。可我也只是感到手掌震得发麻。如果再次遇到那乌曼，我抵挡乌曼地狼牙棒，也不会那么狼狈了。”林雷信心大增。

    “而且，我全力一剑，也能令位面战场空间裂开了。”林雷心底欣喜。

    黑默斯抬头，郑重看着林雷：“你提升的确很多，有能力伤到我了。”黑默斯很清楚，他地拳头运转玄奥，威力当然最强。连拳头都被刺破皮肤，如果林雷的一剑刺中他身体其他位置，地确能伤他。

    “不过还没真正伤到，不是吗？”林雷眼睛发亮，“刚才，你竟然挡到我这一剑了，再来！”

    林雷身体攸地消失在原地，只见一抹残影朝黑默斯冲来。

    “轰！”“轰！”……

    二人一次次碰撞，一次次交手，林雷身形犹如幻影不断移动，后退、前进！而黑默斯则是站在原地，凡是林雷的攻击，他都是靠拳头、两条腿来抵挡。每一次交手，林雷都被震得反弹回去。

    无论是黑默斯还是林雷，都没施展主神之力。

    “老大，加油啊。”贝贝在旁边大呼小叫。

    林雷却是感觉到黑默斯的可怕：“这黑默斯力量实在太强，称之为力大无穷也不为过！在我束缚力量挤压之下，竟然还能勉强之下挡住我一剑。”仅仅这种情况下，这种反弹力便令林雷手掌发麻。

    其拳头力量，的确让人心颤。

    “要杀这青龙一族的小子，不太可能。”黑默斯心底暗道，“我没攻击主神器！否则早解决这小子了。”

    “嗨！”

    黑默斯陡然一声怒吼，“小子，有本事你用那柄剑和我拳头正面来一下！别用那束缚挤压力，影响我。”黑默斯也难受，受到那么强挤压力，他的一拳威力根本无法完全展示。如果最佳状态，施展出一拳。

    林雷怎么会如此轻易就能挡住？

    “我可没那么傻。”林雷哈哈笑道。

    “我看，你们二人还是停手吧！”一道清朗地声音响起，同时一股凌厉地波动极速传递过来，直接轰击在林雷、黑默斯的留影神剑、拳头上。这股强大力量，震得林雷、黑默斯二人都不由后退数十米。

    林雷、黑默斯二人都转头看去。

    只见不远处，一袭白袍的黑发男子正飘然走来，那一双赤眉下，一双眼眸深邃不可测，此刻他扫视了林雷、黑默斯二人一眼。

    “哪来的如此强者？”黑默斯脸色大变，他对自己力量最自信，可刚才那一击竟然震得他后退开去。

    “雷林先生！”林雷不由惊喜道。

    “青火？”贝贝难以置信地眉毛掀了起来。

    此人正是青火雷林。

第十九集 蜕变 第三十八章 寸地尺天

    “这束缚敌人的空间，也能随心意变大变小，这一招终于成了。”林雷心底一阵狂喜。

    这一剑本身穿透力，和上次相当。唯一多出来的就是一种束缚、挤压！这会令对手束手束脚，甚至于来不及抵挡林雷的一剑。

    黑石牢狱消散，贝贝立即转头看来，立即走来笑道：“老大，研究这一招你可花费了近半年时间啊，快来试试看，威力怎么样？”

    “好，那就试试看。”林雷也有些期待。

    “可别留手，我的防御，可是连大圆满上位神都不惧的，你尽管来狠一点。”贝贝昂首挺胸站在那，还对林雷眨眨眼。

    林雷也知道贝贝惊人防御，点头道：“那好，不过龙化暂时就不必了。你试试看，能否用武器来挡住我这一剑。”林雷说着，手中便出现了留影神剑。贝贝手中一翻也出现了一柄匕首。

    “来吧。”贝贝眼睛放光，他集中注意力盯着林雷的留影神剑。

    “咻！”

    留影神剑攸地变为透明，攸地刺出。贝贝眉毛一掀，他清晰看见108道土黄色神力从林雷的留影神剑周围飙射而出，仿佛108条苍龙呼啸着朝他吞噬过来，还未等他反应，天地间的大地元素也迅速聚集，108道神力瞬间融入大地元素中，形成一个直径足有五米的球形，将其困在其中。

    “这束缚力还真大。”贝贝也感到强大挤压。

    这可是能令一般七星恶魔都难抵抗的引力，四面八方挤压来。贝贝也感到难受。

    留影神剑，无影无形。

    可其造成地空间波荡，却都波荡到贝贝。

    “恩？”贝贝神识清晰查探到留影神剑刺来，他立即欲要挥臂，用神格匕首阻挡，“这束缚力还真麻烦。”贝贝感觉有绳子捆缚这他臂膀一样，速度慢上许多。

    “噗哧！”

    一剑正中贝贝胸口，贝贝身体猛地一震。

    “怎么样，贝贝？”林雷笑着收剑。

    “束缚力的确够大。”贝贝点头赞叹道。“虽然不如拜厄那么恐怖，可也比单方向引力束缚大的多了。”

    林雷也发现了，贝贝刚才的神格匕首根本没挡到自己一剑。

    高手交战，一般都是武器抵挡对方武器，如果用身体硬挡，除了少数人，一般统领是做不到的。

    “可这威力还不够，给我挠痒痒。”贝贝嬉笑道，林雷不由哭笑不得：“贝贝，我是没龙化！龙化后。本身力量大增，威力可就大的多了。当然……即使那样，还伤不了你。”林雷也很有自知之明。

    贝贝嘿嘿一笑：“开玩笑的，老大，你这一招叫什么名字？”

    “将人束缚在一个小天地内，让他无法闪躲承受我这一击……恩，就叫寸地尺天吧。”林雷定下了他如今最强一剑的名字。

    寸地尺天！

    林雷自问，龙化情况下，自己这一剑在统领中也算中上了。如果加上束缚力，这招在统领中却算上等。或许单纯攻击力。不及别人使用主神器。可是林雷这一招……却是让别人难抵挡。

    就好像那乌曼，狼牙棒砸下来，威力是大！可林雷靠兵器抵挡，也能略微撑着。如果乌曼也会林雷这一招，产生强大束缚力。让林雷来不及抵挡，恐怕一棒就砸死林雷了。

    “贝贝。现在我们也该出去看看了。”林雷淡笑说道。

    这里终年没有阳光、没有温暖，只有无尽寒风呼啸，林雷、贝贝二人悄然行进在位面战场上。不过他们前进了足足七天，却是一个人影没碰到。显然位面战场上地人是越来越稀少了。

    “老大，你看，前面似乎有个人影。”贝贝忽然道。

    林雷仔细朝前面看去，那人影距离此处也足有数里，因为隔着被风吹的舞动的茂盛杂草。林雷看不清那人模样。

    片刻——

    “是他！”林雷哭笑不得。

    “竟然是黑默斯。”贝贝也一愣。他们可都清晰记得那个防御、攻击强的可怕，并且有灵魂防御主神器的变态人物。这黑默斯。可是下位神时候就成为主神使者的人物。

    “哈哈，是你们两个，别逃。”大笑声从远处传来。

    林雷、贝贝二人却是站在原地没动。

    “贝贝，等会儿你就在旁边，让我和这大个子切磋切磋。”林雷目光炽热，体内好战的血液宛如一般，“这黑默斯虽然厉害，可速度一般，又不会远攻。刚好可以和他切磋，试试我如今实力。”

    “好。”贝贝嬉笑着，“老大，你可别丢脸啊，撑不了几招就逃。”

    林雷和贝贝，都和黑默斯交手过，他们想逃，都有把握逃掉。

    身高三米，整个人犹如钢铁浇铸，金色乱发、朝天鼻，虎盆大口！一双金黄的眼眸盯着林雷二人，此人正是黑默斯，黑默斯一皱眉哼道：“你们两个倒是有胆，上次让你们跑掉，这次见到我，竟然还敢留在原地。”

    “黑默斯，这次我略有进步，还请你指点一番。”林雷微笑道。

    “指点？”黑默斯摸摸那朝天大鼻，咧开大嘴露出一口金黄牙齿，“让我指点你们，可会要你们命的。”

    “不是指点我们二人，而是我一个。”林雷轻笑道，“如果黑默斯你真的能要我地命。尽管来拿。”

    黑默斯眉头一皱，暗道：“这小子来找死不成？管他呢，他想死，怪不得我。”黑默斯不再废话，只见他右腿猛地一蹬地面，大地都猛地一震，黑默斯全身泛着金色光晕，犹如一座金色战神，就朝林雷冲来。

    林雷“轰！”地一声。瞬间龙化，同时脚下也是猛地一蹬，整个却是闪躲开。

    “速度变快了？”黑默斯一下子发现林雷的变化，玄奥领悟提升，在速度方面林雷自然也有提升。

    “不过，还不够！”黑默斯低吼一声，他的双腿陡然亮起刺眼的金光。

    “轰！”“轰！”黑默斯猛地践踏脚底大地，大地被他蹬踏的都龟裂了下来，可因为可怕的力量践踏，也产生强劲的反弹力。令黑默斯速度再次提升。而回应他这一招的便是覆盖下来的土黄色光晕——黑石空间！

    黑默斯速度骤减。

    对这黑默斯，林雷清楚自己杀不了对方，此次和对方交战，也是真正熟悉一下自己绝招。

    “黑默斯，尝尝我这一剑吧。”林雷地声音在黑默斯脑海中响起，留影神剑已然刺出-

    黑默斯转头看来，他只看到108条土黄色苍龙凭空诞生，同时朝他飙射过来。黑默斯却是嗤笑：“你这剑倒是特殊，竟然能隐形。”黑默斯神识清晰查探到林雷的留影神剑极速刺来。

    正当黑默斯欲要一拳轰去，突然他感觉到了强大的束缚力、挤压力。一直径足有五米的土黄色半透明光球将他包裹了。

    “好强的束缚力。”黑默斯眉头一皱。

    黑默斯依旧甩拳，砸向林雷的留影神剑，必须得承认，黑默斯天赋异秉，力大无穷。即使受到如此强引力，他地拳头速度减缓不算太多。终于在最后一刻。金光四射地拳头和林雷的留影神剑碰触了。

    “爆！”林雷的一剑威力终于爆发。

    林雷最强一剑——寸地尺天！

    “噗！”空间裂开一道裂缝。

    林雷身形震得后退，黑默斯也是身体一颤，然后有些惊讶低头看了看拳头，他拳头上地金属般的皮肤竟然裂开了，一丝鲜血渗透出来，但是紧接着便治疗好了。

    林雷站在不远处，心中很是欣喜。

    上一次这黑默斯的拳头激射的金色光团轰中自己的留影神剑，便震得自己手掌龙鳞碎裂。留影神剑震得反弹劈到自己。

    “那次仅仅是金色光团。而这一次，却是和他地拳头本体撞击！威力强了数倍。可我也只是感到手掌震得发麻。如果再次遇到那乌曼，我抵挡乌曼地狼牙棒，也不会那么狼狈了。”林雷信心大增。

    “而且，我全力一剑，也能令位面战场空间裂开了。”林雷心底欣喜。

    黑默斯抬头，郑重看着林雷：“你提升的确很多，有能力伤到我了。”黑默斯很清楚，他地拳头运转玄奥，威力当然最强。连拳头都被刺破皮肤，如果林雷的一剑刺中他身体其他位置，地确能伤他。

    “不过还没真正伤到，不是吗？”林雷眼睛发亮，“刚才，你竟然挡到我这一剑了，再来！”

    林雷身体攸地消失在原地，只见一抹残影朝黑默斯冲来。

    “轰！”“轰！”……

    二人一次次碰撞，一次次交手，林雷身形犹如幻影不断移动，后退、前进！而黑默斯则是站在原地，凡是林雷的攻击，他都是靠拳头、两条腿来抵挡。每一次交手，林雷都被震得反弹回去。

    无论是黑默斯还是林雷，都没施展主神之力。

    “老大，加油啊。”贝贝在旁边大呼小叫。

    林雷却是感觉到黑默斯的可怕：“这黑默斯力量实在太强，称之为力大无穷也不为过！在我束缚力量挤压之下，竟然还能勉强之下挡住我一剑。”仅仅这种情况下，这种反弹力便令林雷手掌发麻。

    其拳头力量，的确让人心颤。

    “要杀这青龙一族的小子，不太可能。”黑默斯心底暗道，“我没攻击主神器！否则早解决这小子了。”

    “嗨！”

    黑默斯陡然一声怒吼，“小子，有本事你用那柄剑和我拳头正面来一下！别用那束缚挤压力，影响我。”黑默斯也难受，受到那么强挤压力，他的一拳威力根本无法完全展示。如果最佳状态，施展出一拳。

    林雷怎么会如此轻易就能挡住？

    “我可没那么傻。”林雷哈哈笑道。

    “我看，你们二人还是停手吧！”一道清朗地声音响起，同时一股凌厉地波动极速传递过来，直接轰击在林雷、黑默斯的留影神剑、拳头上。这股强大力量，震得林雷、黑默斯二人都不由后退数十米。

    林雷、黑默斯二人都转头看去。

    只见不远处，一袭白袍的黑发男子正飘然走来，那一双赤眉下，一双眼眸深邃不可测，此刻他扫视了林雷、黑默斯二人一眼。

    “哪来的如此强者？”黑默斯脸色大变，他对自己力量最自信，可刚才那一击竟然震得他后退开去。

    “雷林先生！”林雷不由惊喜道。

    “青火？”贝贝难以置信地眉毛掀了起来。

    此人正是青火雷林。

    Ps：两章完毕

第十九集 蜕变 第三十九章 青火

    “雷林先生？”林雷虽然惊喜可也疑惑起来，虽然当年青火指点过自己，在当时自己眼里青火很强，可那是自己当年太弱的缘故，“如今我在统领中也算中上了！一般统领也奈何我不得。zwxs8.com可是这雷林先生刚才那一击？他的实力，到底达到什么层次？”

    林雷不知，那一击是青火随手一击，还是全力一击！

    “林雷，贝贝，好久不见。”青火轻笑着飘然走来。

    “哈哈。”旁边的黑默斯陡然发出爽朗的大笑声，笑声犹如雷声轰鸣连绵不绝，黑默斯那金黄色双眸盯着青火，目光炽热，两道肉眼可见的金色光芒都迸射出来，“好一个高手！我黑默斯在这位面战场，一个个人远远看到我就溜走了，难得碰到一个高手，和这青龙一族小子打的不舒服，不痛快，束手束脚的！你的实力似乎不错，来，咱们比试比试！”

    林雷、贝贝不由一怔。

    “这黑默斯发疯了么？”林雷眨巴两下眼睛。

    他却不知，黑默斯本来就是这种直爽，好战的性格。

    只见这黑默斯话音一落，便动了！那闪耀着金光的钢铁大腿狠狠一蹬地面，“蓬！”大地直接龟裂开来，出现密密麻麻千百道裂痕，只见黑默斯整个人，化为一道迷蒙金色闪电，就直接冲向了青火！好一个莽汉。”青火赤眉一挑，轻声笑道。

    白袍似雪，青火站在原地丝毫不躲避。

    “轰！”黑默斯的闪烁着金光的右腿，仿佛一发陨石砸向青火。一脚踢出，天地震荡，空间扭曲，出现了数十道扭曲的空间裂缝。

    “好可怕的一腿。”林雷面色一变。

    “老大。刚才他和你斗，没这么厉害呢。”贝贝说道。

    林雷自己却清楚，自己是靠着空间引力挤压，才令黑默斯无法发出全部实力。否则以黑默斯天生的可怕力量，自己不可能一次次接下。“贝贝，仔细看雷林先生是如何接招的。”林雷盯着这一场大战，不敢有丝毫走神。

    贝贝也连盯着。

    “不错。”青火却是站在原地，很诡异地，那金色腿影穿透了青火地身体。

    青火的身影消散。出现在三米外。

    “瞬移？”林雷脸色一变，“不，是速度！惊人的速度。堪比拜厄的速度！面对这黑默斯全力一腿，也敢到最后才闪躲，这速度简直……”这是林雷第二次见识这种可怕的速度了。

    黑默斯一腿落空，却是暴喝一声：“好！”同时，黑默斯那粗壮的腰部猛然一个扭转！

    身体犹如风轮一样猛地旋转。那金色腿影顿时也旋转，几乎没什么减缓，继续朝青火踢去。青火脸上依旧挂着淡淡的笑容。没一丝惊慌或者郑重。

    “刷！”“刷！”

    在林雷、贝贝、黑默斯眼中，青火的身影就好像瞬移一般，连续瞬移出几个身影，而后便到了百米外。zwxs8.com平静地站在平地上。

    “老大，这青火，到底什么速度啊？蕴含的什么玄奥？”贝贝不解。

    林雷却是修炼火元素法则，也有所了解：“火系和风系不同，那拜厄身形飘渺迷幻，速度虽然极快，却是如风一样无形无相。而雷林先生不同。你看雷林先生。就好像火一样，火焰。狂暴、激情迸发！雷林先生他地速度没什么迷幻飘渺，而是一种爆发！速度瞬间爆发到极致，甚至于你我，都认为他是瞬移。”

    林雷惊叹不已。

    速度能快到如此地步，单单靠这一招，青火在统领中也算是上等了。

    “你这个人怎么回事？”黑默斯愤怒地咆哮道，“总是闪躲？实在太没趣了。我黑默斯也是看得起你才和你动手的，有本事和我黑默斯正面碰撞！”黑默斯在一旁不甘地吼道，他显然明知速度远不如眼前人。

    其实黑默斯也悲愤，他攻击极强，防御极强，奈何速度不行，而且不擅长远攻。

    所以许多强者碰到黑默斯，老远就逃了。一次两次这样，千百次都这样。所以，黑默斯非常厌恶那些靠速度闪躲的。

    “你这人倒是有趣。”青火脸上依旧挂着一丝微笑。

    “有趣个屁！”黑默斯却是昂首喝道，“小个子，有本事和我黑默斯正面对战。”说着黑默斯两个沙包大地拳头猛然交击，“蓬”的一声犹如山崩地裂般，可怕的撞击甚至于令拳头间出现空间裂缝。

    “小个子，你敢吗？”黑默斯昂首道。

    青火身高很正常，不过黑默斯身高三米，称呼青火小个子也是合理。

    “哈哈……”

    青火不由笑了起来，“来这位面战场这么久，我还从未出手过。也好，今天就好好活动一下……来吧！”青火说完，“轰！”的一声，青火全身隐隐腾绕起火焰，那一双赤眉之下，眼眸竟然爆发出火红光芒。

    犹如火中战神！

    “好！”黑默斯哈哈大笑起来，说完大步的朝青火冲去，地面被他一步步践踏地震颤着。

    林雷、贝贝二人则是在一旁聚精会神看着，“老大，你说谁会胜？我说的是他们两个正面对战，谁会胜？”贝贝传音询问道，林雷摇头道：“不太确定，按照你爷爷给的情报介绍，这黑默斯天赋异秉，攻击堪比大圆满上位神！雷林先生如果和他硬碰硬，很难讲。”

    全身笼罩着火焰中地青火，静静看着黑默斯冲来。

    “喝！”

    黑默斯表情狰狞地一身低吼，右拳携带着无尽的力量，运转着大地法则玄奥，直接朝青火轰去，只听得“轰隆隆的声音，拳头过处。空间都震颤起来。

    瞬间，拳头抵达青火身前。

    “好！”一声暴喝。

    一直冷静的青火赤眉一掀，原本垂下地右手犹如闪电般挥出，林雷和贝贝只是感觉到一道刺眼的火红光芒迸射，这一道火红光芒便和黑默斯地拳头来了一次实实的对击——拳对拳！

    没一丝取巧，完全的正面碰撞！

    “哗双拳交击处，空间犹如砸碎的玻璃裂开数十道裂缝！

    黑默斯、青火身体都是微微一震，那黑默斯还是连后退三步，青火也是后退了一步。

    “恩？”林雷、贝贝震惊地眼睛瞪得滚圆。

    “可怕。青火他根本没使用任何神器、主神器。”林雷注意到青火的拳头，那只是白皙地犹如白玉般地晶莹的拳头，“那黑默斯可是大地神位面诞生后。形成地第一座金山亿万年孕育而成地，身体本身就强大无比。可是青火林雷震惊了。

    “好，黑默斯不愧是黑默斯！”青火淡笑着赞叹一声。

    黑默斯却是震惊地看看青火，又看看自己拳头，不敢相信：“怎么可能？怎么可能？和我正面对战。竟然还略占上风？”黑默斯很清楚，刚才他的拳头和眼前人拳头交击的瞬间，他就感到一股尖锐地力量传递过来。

    那股尖锐力量。犹如火山爆发一般，猛地冲击！

    在这股爆发力量面前，黑默斯也感到自己无往不利的拳头发颤了。

    “你是谁？”黑默斯低沉道。

    “我，你可以称呼我……青火！”青火淡笑道。

    黑默斯那大牛眼眯了眯。微微点头洪声道：“好，青火，我记住你了！就是当年遇到水系大圆满上位神帕尔豪斯，正面拳对拳，我也没处于下风。你……很强！”说完，这黑默斯掉头就大步离去。

    青火轻笑看着黑默斯离去，不由赞叹一声：“不愧是下位神。就成主神使者的强者。”

    “雷林先生。”林雷这时候才走过来。

    “雷林。你好厉害啊。”贝贝却是眼睛发亮，连跑过来。“你怎么变得怎么厉害了，那什么戈巴达位面监狱五大王者中的奥丁，实力比你差远了。对了……你实力提升这么多，是不是因为进入众神墓地的缘故啊。”

    青火，毕竟本名乃是扎克利亚斯&雷林，青火只是一种称号，外人知道称号即可，而熟人间，当然是称呼名字。

    “众神墓地？”青火笑了一笑，“略有关联吧，也不全是因为那。”

    随即青火转头看向林雷，笑道：“林雷，好久不见，没想到你大地法则方面竟然融合四种玄奥了。当年第一次遇到你，我就感觉你悟性不错……可没想到，这才两千余年，你就达到如此地步了，站在上位神地巅峰了。”

    统领人物，当然可以称之为上位神巅峰。

    当然，大圆满上位神那等人物，才是真正的巅峰。

    “若非当年雷林先生指导，我修炼估计也没这么快。”林雷谦虚道。

    “好了，这么久没见，我们也该坐下喝喝酒，好好聊聊。”青火轻笑道。

    林雷当然不会拒绝，这一场位面战场可是还有近三百年才结束，时间充足，林雷很乐意陪陪青火。同时林雷也对青火的实力有些震惊、疑惑：“赤手空拳和黑默斯正面对战，还略占上风？莫非……这青火达到大圆满了？”

    林雷很清楚大圆满地稀少性！

    物质位面很多，可是无数年来，大圆满上位神，准确说疑似大圆满上位神的人物，都不足三十个。“难道我玉兰大陆位面，就出现一个？”林雷很是期待。青火从空间戒指中取出了桌椅、美酒、美食，那些美食尽皆被冰冻着，当然此刻青火融化这些冰冻了，林雷、贝贝、青火三人便围坐下，吃着美食，喝着美酒，随意谈论了起来。

    “没想到雷林先生你也来呢。”贝贝抓着一只魔龙腿肉，大口吃着，“这位面战场，雷林先生这么些年肯定杀了不少统领吧，多少个啊？”

    青火端着酒杯，微饮一口，笑着摇头：“一个没有。”

    “什么？一个没有？”贝贝一瞪眼，“雷林先生，别谈其他了，就单单你之前展示的速度，还有赶得上黑默斯的可怕攻击力。就这两点，就足以杀很多统领了！那些统领遇到你，逃都逃不掉！”

    以青火速度，别人怎么逃？

    “来位面战场就一定要杀戮？”青火摇头一笑，“我来这，一是因为从未参加过位面战争，进来看看，至于第二嘛……你们就不必问了。”

    贝贝知道青火不想说，也没追问。

    林雷则是忍不住好奇地询问道：“雷林先生，刚才你地速度，在我记忆中就那位大圆满上位神拜厄能和你一比，而你的攻击力，赶得上黑默斯。我想问问，雷林先生，你在法则玄奥方面，可是达到了大圆满？”

    青火一怔。

    “如果不能说，也不必说。”林雷连道，林雷也知道，许多大圆满上位神都隐匿自己实力，不公开。这才令许多人用疑似大圆满上位神评判别人。

    “对你们也不必保密。”青火微微点头，“的确，在千余年前，我达到了大圆满境界。”

    Ps：第一章到！

第十九集 蜕变 第四十章 意志

    “还真是大圆满！”林雷即使有所准备，还是忍不住倒吸一口气。

    达到大圆满意味着什么？意味着某一项法则，已经彻底领悟。能够达到大圆满的，数目比主神数目还稀少，可见，能达到那层次的无一不是风华绝代，拥有着惊人天赋、悟性、运气以及勤奋！

    各个方面都不能缺，这才造就出一个大圆满出来。

    贝贝眼睛瞪得滚圆，看着青火许久说不出话来。

    “你们两个什么表情，不必如此吧。”青火一笑道。

    “什么不必如此，大圆满啊！”贝贝惊呼道，“雷林先生，就是加上你，无数位面加起来大圆满估计都不足三十个！物质位面不计其数，无数年来，多少个物质位面才能诞生一个大圆满？我们玉兰大陆位面估计就你一个！”

    青火笑了起来，即使心如止水，可想到这，他忍不住有着一丝自豪。

    达到大圆满，的确堪称他这一生最自豪的事情了。

    “雷林先生，佩服，真的佩服。”林雷心头也是一阵火热，何时，自己也能达到那程度？

    青火不由笑了笑，贝贝却突然道：“老大，爷爷不是说，让你达到雷林先生层次，才让你去众神墓地么。啊……大圆满啊，老大，你啥时候才能达到大大圆满？那不是说，进入众神墓地是遥遥无期了么。”

    “贝鲁特他这么说？”青火一怔。

    “对，是说过。”林雷无奈道。

    之前林雷还有所念想，可是现在知道青火是大圆满。“难道要让自己达到大圆满。才准进入众神墓地？那要到什么时候。”林雷是很有自知之明的，融合越往后耗费时间越惊人，林雷甚至于怀疑，即使耗费亿万年，自己恐怕也难大圆满。

    毕竟许多人一开始修炼快，可达到某一程度，便无法提升了。

    如青龙一族族长等人，都是亿万年不再提升，都到极限了。

    “哈哈……”青火笑着摇头道。“当年我进众神墓地，也只是融合五种玄奥。我看贝鲁特的意思是，林雷你也像我当初一样，达到五种玄奥融合，便让你进入！不可能是大圆满地，那样太苛刻了。”

    林雷听了也不由点头，对，青火当年进去可还未大圆满呢。

    贝贝却是嘀咕道：“即使融合五种，那也需要很久很久啊，越往后越艰难呢。”

    “急什么？”林雷淡笑道。“贝贝，我现如今实力，面对统领们已经有自保之力。等这次位面战争结束后，我们便回地狱！到时候也没什么重要事情，就耗费亿万年，慢慢修炼吧青火微笑赞道：“不错，不骄不躁，修炼才能水到渠成，越是着急，反而越难成。”

    “众神墓地的事情。不必多想。”林雷笑道。

    现在林雷的确没什么负担，在位面战场这么多年，统领徽章也得到三枚，只差最后一枚。而如今实力大涨，林雷相信自己和贝贝联手，再得到一枚不是难事。能完成此事。自己也便真正轻松了。也能安心追求修炼巅峰。

    “雷林先生。”林雷看着青火，正容道，“我心底一直有一个疑惑。”

    “说。”青火微饮一杯酒，淡笑道。

    “我对大圆满上位神，很是不解。”林雷皱眉道，“统领中不少人天赋异秉，比如雷斯晶和雷洪，他们天生力量都强。而且法则玄奥方面。他们也是达到融合五种的层次！按道理。他们本身基础就强，加上融合五种。我感觉。应该和大圆满相差无几才对。可是之前，和拜厄交手，却发现……差距太大了。根本任凭玩弄。”

    “对啊，那拜厄太强了，简单的空间束缚，束缚力大的可怕。”贝贝也连道。

    “而且还有灵魂攻击，风系是擅长物质攻击的，在灵魂方面并不算擅长。虽然有声乐声波，可威力很一般。可为何那拜厄施展灵魂攻击，我毫无反抗力就陷入了浑浑噩噩状态。”林雷很不解。

    就是大圆满，也是有所区别的。

    风系大圆满，在物质攻击方面极强。水系大圆满，在防御方面极强。之前黑默斯也说，一位水系大圆满上位神正面碰撞比他略差一些。

    可拜厄身为风系大圆满，为何灵魂攻击也那么可怕？

    林雷很不解！

    “哈哈……”青火笑了起来。

    “有什么好笑的嘛。”贝贝嘀咕道，“大圆满地确强的变态，好像不管哪方面都强似的。”不同系的大圆满上位神，最擅长的或许不同。可是即使偏弱的方面，也远超一般统领，强之极。

    如那水系大圆满，在物质攻击上弱些，可是依旧和黑默斯接近。

    “大圆满是没弱点的。”青火淡笑道。

    林雷、贝贝立即耳朵竖起来仔细聆听，这种事情，自然大圆满本身来说，最有权威性。

    “不管哪方面，大圆满都极强！不同的元素系、规则系，也只是导致大圆满们在某一方面最强而已。比如我，最强的就是灵魂攻击！其实，大圆满各方面都强，这牵扯到一个秘密。”青火说道。“秘密？”林雷、贝贝一惊。

    “对！”青火赞叹道，“林雷，这个事情说给你们听也可以。不过……不管我大圆满，还是大圆满本身的秘密，你们都不要外传。”

    “这当然。”林雷、贝贝都点头。

    青火微微点头，而后说道：“当年，我火系法则六大玄奥整体融合。达到瓶颈！只差一步，就大圆满。那时候，我实力也算很强。可当我跨出最后一步，达到大圆满。你知道……实力相差多少吗？”

    林雷摇头道：“不清楚，不过一般突破瓶颈，实力增加不会太离谱。”

    “我跨出最后一步，却感觉是一种蜕变！”青火赞叹道，“本质地蜕变，一个天一个地！”

    “一个天一个地？”林雷、贝贝一惊。

    “相信你们也知道。正常上位神，就是再厉害，如若不是大圆满。一旦惹了主神，主神只需要一个意念即可杀了他们。可是有一种上位神例外，那就是大圆满！主神的意志，杀不了大圆满上位神！”青火笑道。

    林雷微微点头，他知道这事情。

    “为什么？”青火笑道，“这便牵扯到大圆满地秘密！达到大圆满一瞬间的蜕变。”

    林雷、贝贝都仔细凝听着。

    “在达到大圆满的一瞬间！”青火似乎回味起当年那种感觉，“一种奇特的天地法则包容了我的灵魂！我的灵魂得到一种飞跃性的蜕变，等蜕变完毕。我就知道大圆满的可怕。”青火笑了起来。

    灵魂本质地提升？林雷震惊了。

    从下位神到中位神，再到上位神，每次灵魂都会提升。可没想到，达到大圆满也会灵魂提升。

    “这次灵魂蜕变，天地法则将会赋予我们大圆满一种权利！”青火微笑道，“那是蕴含天地规则地意志！大圆满强者的意志！”

    林雷震惊了。

    人人都有意志，可是一般上位神的意志也都是虚无的存在，不蕴含什么攻击性。“大圆满的意志，蕴含天地规则？”林雷忍不住道。

    “对！”青火笑道，“其实。玄奥本身威力提高是有限地，可是我们普通地攻击，一旦融合我们的意志，威力就提升到一个可怕地步！这就是一种权威！天地赋予的权力！也是我们能抵抗主神意念的依仗！”

    林雷、贝贝有些明白了。

    他们也听说过，主神地意志不可违抗，主神之力不特殊。可是蕴含主神意志的主神之力。威力就大的离谱了。主神最可怕的是其意志。

    “就好像一个皇帝！他不需要动手，他一个命令，即可让许多人人头落地。对普通人类而言，皇帝地意志不可违抗！”青火淡笑道，“这是权威，这是他意志地力量！正常上位神的意志是不蕴含攻击力地，而大圆满上位神，却有这么一个权力。这权力是天地赋予的！”

    林雷、贝贝豁然开朗。

    老天啊！

    原来是这样。意志？在无数上位神中，大圆满的上位神。就好像高高在上地皇帝，大圆满上位神的意志蕴含天地规则，大圆满上位神普通攻击都蕴含强大到极点的威力！

    “难怪！那拜厄那随便动手，就令我们四个人受到束缚。”贝贝赞叹道，“空手一击，就赶上主神器攻击。”

    “主神的意志呢？”贝贝连道，“比大圆满上位神强多少？”

    “强很多！”青火笑道，“一样的道理！拥有主神格的主神们，也被天地赋予了莫大地权力！令他们地意志拥有着更加强的威能，如果主神们在亿万里之外，单单用意念控制主神之力攻击我们，我们大圆满还能勉强抵抗保住性命。可如果主神们，亲自到面前杀我们，我们是绝对挡不住的。”

    林雷、贝贝完全明白。

    主神意志，被天地赋予的权威，是远超大圆满上位神意志的。

    如果隔着亿万里，主神杀不了大圆满。可如果靠近了，大圆满还是必死。当然……在上位神圈子里，大圆满已经是无敌存在了。

    “拥有莫测威能的意志。”林雷心底暗叹。

    青火和林雷他们也呆在一起三天，这三天，他们三人便是喝酒聊天，林雷也将这么些年的遭遇以及在位面战场的遭遇尽皆说出来，青火也唏嘘不已。不过待得三天后，青火还是和林雷他们分开了。

    毕竟青火来这位面战场，和林雷他们目地不一样，青火是不屑杀人地。

    此刻，洞窟外，荒地上，青火正和林雷二人告别。

    “哈哈，林雷，那我就祝你能得到第四枚统领徽章。”青火淡笑道，“对了，你说，你之前和雷斯晶他们呆在一起。我在遇到你们之前半月前，曾经在一个洞窟中发现过雷斯晶和你描述的雷洪。”

    “恩？”林雷、贝贝顿时大喜。

    “他们在哪？”林雷连道，对雷斯晶，林雷还是很感激地。

    青火朝周围看了看，然后制定一个方向：“你们沿着这个方向直线前进，大概十一万里的距离，你们会发现一座羊角山，在山脚的某一洞窟内，他们二人就呆在那。当然……现在是否还在那，不确定。”

    “谢谢雷林先生。”林雷大喜。

    一般他们呆在某一地方都是多少年的，青火也是不久前遇到，现在雷斯晶他们应该还在。

    “看你们也是想去和他们汇合啊，那我们就在这分两路吧。”青火笑道。

    林雷、贝贝当即和青火分别，而后也不回洞窟，直接沿着青火的指定方向极速前进。其实听到羊角山，林雷心底已经有谱了。他也有位面战场的地图，自然清楚那羊角山所在位置。

    青火目送二人身影消失在荒野尽头，不由笑了，感叹一声：“贝鲁特他还真是用心良苦！不过林雷现在已经四种玄奥融合，贝鲁特的目的也算达到。至于五种玄奥融合，还遥远的很，看来，暂时也没我的事了！恩，位面战争从未观看过，三百年后的大决战可不能错过。”青火飘然离去。

    Ps：两章完毕吼，猎杀小队四成员即将再次汇合！

第十九集 蜕变 第四十一章 意气风发

    凄冷寒风如刀子般刮过荒惊大地，沙石乱飞。而两道模糊的身影则是行进着。

    在他们前方不远处便是一座耸立的大山，山高数千米，这座大山的山峰裂了开来直至山腰处。远远。乍一看。就如羊角般，在位面战场地地图中。这一座‘羊角山’也是一标志性的地点。

    “到了!”披着深青色长袍地林雷目光如电，扫视了羊角山山脚一些可疑地方。

    “似乎看不到洞窟呢。”贝贝嘀咕道。

    “雷斯晶他们即使在这。怎么能从表面看出来。我们沿着这羊角山山脚好好查探一遍。”林雷说完。他和贝贝便化作两道幻影朝羊角山飞射过去。

    有雷洪在。就是再荒惊地山。他也能建造出华丽的洞府。

    羊角山内腑之内，宛如天成地一座洞府大殿内。雷洪这个大块头盘膝坐在大殿角落安静地修炼着。漫漫无限的时间，对这些超级强者而言。大多数都是花费在修炼当中，而雷斯晶却是坐在椅子上，腿却是放在桌上，那桌上还摆放着大量地水果、一些食物。

    “蒙特罗这混蛋。”雷斯晶抓着一只不知何种猛兽地大腿肉，狠狠咬了一口。“那么嚣张，不就是仗着人多?”

    雷斯晶回想起三年前发生地事情。依旧感到气愤难平。

    雷斯晶转头看了一眼处于修炼中的雷洪。不由喊道：“嗨，雷洪，你就别在那傻修炼了，就是修炼也不急在这一时，大圆满境界可不是那么好达到的。过来，陪我喝喝酒，聊聊天。”

    犹如铁塔战神的雷洪眼眸睁开，如实质的目光射出。

    “是。”雷洪站了起来，和雷斯晶相对而坐。

    “让你聊天，你怎么不说话?”雷斯晶不由无奈道。可见雷洪那副模样，只能道，“好了，唉，早知道我应该再带几个人过来，就算战斗的时候帮不到，也好解闷。说起战斗……如果我达到大圆满。一定让那蒙特罗求生不得求死不能!”

    “他，该杀。”雷洪也低沉道。

    雷斯晶顿时笑了：“对。该杀!”

    “雷斯晶!”一道爽朗地声音从前方地廊道中传递过来，“嗨，雷斯晶。我们来了!”一道欢快的声音也从洞府前廊道中传来。紧接着便是‘轰’的一声，很显然遮盖住廊道的山壁被轰破了。

    雷斯晶、雷洪二人条件反射般“嗖!”“嗖!”地就连站了起来，彼此相视一眼，眼眸中都是惊喜笑容。

    “林雷他们来了。”雷洪开口道。

    “哈哈……走，快去迎接他们。”雷斯晶第一个飞窜而出，雷洪也紧接着跟上。当他们二人从大殿来到前院的时候。前院的大门已经被推开了。一袭深青色长袍的林雷和一袭黑衣地贝贝便微笑着，并肩走了进来。

    “雷斯晶。”贝贝欢快地喊道。

    “吼吼，贝贝!”雷斯晶兴奋的冲过来。直接给贝贝一个熊抱，“咱们最佳组合终于再次汇合了啊。”

    “林雷。”那雷洪也是向林雷露出一丝笑容。林雷也笑着点头。

    这雷洪此刻也是变成身高两米形态，和林雷身高相当，而贝贝和雷斯晶也是身高相当……这猎杀小队的四人站在一起，也很有趣味。

    “他妈妈的!”雷斯晶转头看向林雷。一拳就锤在了林雷胸膛上。哼声道。“林雷小子你可是让我担心死了!当初你们被那鸟曼追杀，我不担心贝贝。可就是担心你!那鸟曼奈何不得贝贝。你就说不定喽，你可是我唯一地弟子啊，你死了，我可会很难过地。”

    林雷苦笑。

    弟子?

    “雷斯晶，咱们是兄弟耶。”贝贝一搂雷斯晶，歪头道。“咱们是同辈份，你怎么能当我老大老师?”

    “呃……”雷斯晶一怔。

    “好吧。”雷斯晶睥睨了林雷一眼。“反正也是你悟出紫晶空间奥秘。也是我母亲让我那么做的!那你就算我母亲的弟子。那你也就和我同辈了。”雷斯晶说着说着就嬉笑起来，林雷听了这是心中一动：“恩?原来当初雷斯晶那么做，名是惩罚，实是教导我。原来是主神安排地。可是为什么主神又那么做呢?我可从来没见过那紫荆主神。”

    贝贝却是疑惑道：“嗨。雷斯晶。那是你母亲。主神安排的?”

    “对啊。我母亲还将最重要地一枚魂石给了林雷呢。”雷斯晶嘀咕道，“还真让我舍不得。”

    “魂石?你是说黑石?”林雷连问道。

    “对。”雷斯晶自信点头。“说起来就心疼呢。这魂石……我母亲可从来没给过任何一个外人。你可是第一个!你可知道。甚至有主神妄图向我母亲索要一枚魂石。可是我母亲都不愿意给。”

    “主神要?”林雷疑惑道，“这对主神有用?”

    “对主神用处不大。”雷斯晶摇头道，“可是给上位神用处就大了!”

    贝贝惊讶道：“雷斯晶，这个什么魂石。和冥界地‘幽冥果’比。谁更好?”

    “幽冥果?”雷斯晶嗤笑道。“幽冥果地确算是宝物。可是就是十枚幽冥果，也不及一颗魂石，对主神或许不怎么样。可是……对上位神。魂石却是真正的宝贝，林雷，你别那种目光看着我。等将来，你就知道这魂石的珍贵了!虽然说，无数位面只有我和母亲两个紫晶神兽，可是这魂石，也只有我母亲能取一枚给人。”

    林雷、贝贝相视一眼。

    听起来。这‘魂石’很了不得似地。地确在战斗时候。林雷也发现黑石功效。可似乎没雷斯晶夸赞地那么夸张。

    “我母亲估计也是内疚。才给你一枚地。否则。怎么可能给你呢。”雷斯晶感叹道。

    “内疚?”林雷连道。

    “呃……”雷斯晶连捂住嘴巴。看看四周。连摇头道。“别问了。就当我没说!你们也别问了!”

    林雷、贝贝有些错愕。可是那雷斯晶连忙转移话题。笑了起来：“哈哈，林雷、贝贝，你们现在又来了，那我报仇的机会也就来了!这三年来，我一直想去找蒙特罗报仇呢，不过单靠我和雷洪。还远远不够。去只是给他们欺负。不过现在你们来了，那就不同了。”

    “你什么意思?”贝贝眉毛一掀，“要去找蒙特罗报仇?”

    “当然!”雷斯晶有些不忿地哼道。“这三年我时刻想去报仇。现在机会来了，怎么能不去?”

    “对，去杀了蒙特罗他们。”雷洪目光冷冽，蕴含着仇恨。

    林雷眉头皱着，有一些疑虑：“雷斯晶。上次我们和他们交过手，他们可是整整有八个人，我们才四个人。而且特别和我交手地鸟曼，实力极强。连贝贝施展天赋神通。也奈何不得他，我们去报仇?”

    “对，那鸟曼很难缠呢。”贝贝道。

    “哈哈……”雷斯晶却是自信地笑起来。“八个人就八个人。怕什么?他们八个人中有灵魂防御主神器的也就两个，一个是鸟曼，还有一个是夏斯威，其他六个人，虽然五个人有主神器。可却没灵魂防御主神器了!上次我们被攻击地措手不及。这一次只要我们准备好。贝贝你直接施展天赋神通，一口先解决两个!等天赋能量恢复。再继续灭他们……哼。八个人。要解决不难!”

    “解决这八人。有难度。”林雷皱眉道。

    “可惜，不能不停地施展天赋神通。”贝贝无奈道。

    林雷微微点头，自己一样。这施展天赋神通。和灵魂攻击不一样!

    灵魂攻击，只需要消耗精神力，即使精神力消耗殆尽，也能靠灵魂金珠等迅速恢复，或者靠主神之力接连施展，不必担心精神力消耗殆尽。

    可天赋神通，除了消耗精神力。还要消耗天赋能量。

    就如林雷施展‘龙吟’，也要消耗天赋青光。这天赋青光恢复速度极快。可再快也是需要时间的!贝贝可以一口气连续施展两次天赋神通‘噬神’。可第三次，就要略微等待片刻。天赋能量恢复到一定地步，才能再施展一次。

    “八个人。必须一开始，就将两个最麻烦地解决。”雷斯晶立即安排道，“贝贝。等我们遇到他们，你就先解决那银袍女子拉娜莎!之后。再解决蒙特罗!他们两个超级高手一解决，对我们有威胁地。只剩下两人了。”

    敌方虽然八人，可真正实力极强地也就四人。还有四人实力偏弱，在统领中垫底。

    “林雷、贝贝。你们二人可疲惫?是休息再出发，还是立即出发?”雷斯晶询问道。

    “立即出发吧。”林雷笑道，他和贝贝也是和青火分离不久，之前也是处于休息状态，可一点不累。反而很是期待来一场大战呢。“如果这一场大战如预料地那般轻松，到时候。我就能获得足够统领徽章了。”

    距离林雷计划，只差最后一枚。

    “那好。那我们现在就出发。”雷斯晶眼睛发亮。哼声道，“这蒙特罗。我让他还得意。还嚣张!哼。他怎么也不会想到，我还有贝贝这张王牌。”

    蒙特罗在灵魂方面。和雷斯晶相差无几，就是大圆满要杀他们，都要花费些力气。不过……遇到贝贝地天赋神通，那是必死无疑了。

    “走。”一心想为兄弟复仇地雷洪、欲要得到足够统领徽章地林雷、贝贝，便和雷斯晶一同直接离开了这洞窟。

    离开洞窟地时候是意气风发，可仅仅三天后，雷斯晶便有些颓废无奈了。

    荒惊的野地，狂风呼啸。

    四道身影并肩而走，雷斯晶无奈道：“原本我以为这位面战场不算大。可是现在才发现，这位面战场太大了。要在其中找到蒙特罗他们太难了。”位面战场方圆百万里，因为位面战场束缚力可比地狱、冥界要高上一筹。

    即使是林雷他们。要前进百万里路程。也需要一两天时间。这还是直线距离，搜索人可不是赶路。那是需要一个个地方找地。

    “就是消耗主神之力来寻找，没有数十年，乃至过百年功夫。是很难找到蒙特罗他们的。”林雷摇头道。

    在位面战场找人。是要靠主神之力形成神识搜索。使用主神之力搜索，范围广许多。

    “恩。还有一办法。”贝贝嘀咕道。

    “什么办法?”雷斯晶一怔道，“还有什么办法。可以找到蒙特罗他们?”

    “其实不一定要我们去找他们，他们来找我们也可以啊。”贝贝嬉笑起来。“你想找蒙特罗报仇。蒙特罗也想找你麻烦呢，雷斯晶你只需要来一场战斗，动静弄大一点，甚至于再弄出你的天赋神通!让人万里外就能发现，知道动手地是你雷斯晶!只要蒙特罗离这不远。很快就会赶过来对付你的。”

    雷斯晶眼睛顿时亮了。

    “这么简单。我怎么没想到!”雷斯晶顿时笑起来，“这一次。我要让这蒙特罗，自投罗网!”

第十九集 蜕变 第四十二章 噩梦降临！

    “现在需要考虑的是，是在什么地方战斗，吸引他们过来。”贝贝皱眉道，“毕竟位面战场实在太广，就是星河这一边，也有百万里方圆。如果选的地点不好，和蒙特罗距离太远，他们也难发现。”

    雷斯晶微微点头：“蒙特罗他们到底在哪呢？”

    如果知道在哪，就不必这么复杂了。

    “我看。”林雷沉吟道，“那蒙特罗八人当年追杀我们失败后，我想，他们估计也是要找一地方休息。而休息的地点，和大战地点距离不会太远。”

    “那一带方圆万里，我可是查过了。”雷斯晶摇头道。

    之前耗费三天时间，雷斯晶他们也只是将万里区域搜索个遍，还是靠主神之力。由此可以想象搜索之艰难。

    “我估计，他们休息的地点，是在当初战斗地点方圆十万里内。”林雷猜测道，“这样，战斗的地方，就在我们脚下吧！我们脚下，距离当初战斗地点，也就万里而已。我们动静弄大一点！都用主神之力，他们说不定就发现了。”

    雷斯晶迟疑片刻，微微点头：“恩，就选在这吧！如果不成，多试验两三个地方，彼此间隔数万里即可。”

    “以蒙特罗性格，发现了，肯定会来。”雷斯晶脸上又露出了笑容。

    “雷洪，你和我来演一场吧。”雷斯晶笑看向雷洪。

    距离雷斯晶战斗处，大概两万里左右，一座低矮不足千米高的小山山脚。便被挖掘出一个洞窟。蒙特罗等五人便在这里面。

    洞窟内。

    金袍壮汉乌曼沉默地在洞窟一边，闭眼盘膝静坐着。那名孤傲中年人也是在其旁边静坐修炼着。而蒙特罗和绿发少女正相对而坐，正谈笑着：“少爷，这次我们收获不算小呢。如果大决战时候运气好，少爷你或许就能得到足够军功了。”

    蒙特罗轻轻一笑：“要不，绿衣，你将你的军功给我啊，那我不就凑足了。”

    “这怎么行？”绿发少女笑声如清脆铃声，“少爷你地军功多分点给我。我或许也能凑足呢。”

    “你真是。”蒙特罗摇头一笑。

    蒙特罗很清楚。虽然大家称呼他少爷，可是实际上这五人中，也就旁边站着的银发老者乃是他的老仆人，这银发老者也是五人中实力最弱的一个，没有任何主神器。他来，便是服侍蒙特罗他们的。

    而其他三人，无论是乌曼，还是夏斯威，亦或是眼前的绿衣，称呼他少爷是给他面子。而这军功还是按照之前规矩分配的。

    “嗡一股极为稀薄淡的能量波动传递过来。

    蒙特罗、绿发少女、银发老者同时转头看向洞口，连盘膝修炼中的乌曼、夏斯威二人也同时睁开眼睛，朝外看去。

    这位面战场范围不大，加上平常战斗稀少，所以偶尔地一场大战动静将会很清晰。

    “能量波动！是主神之力的。”蒙特罗第一个飞窜而出。

    “或许，能得到统领徽章呢。”绿发少女也娇笑着跟随飞出去，紧接着银发老者、金袍壮汉乌曼，孤傲中年人夏斯威也是化作三道幻影，飞窜而出。

    飞出洞窟后，蒙特罗五人立即循着能量波动方向极速飞行。

    因为位面战场是平的。即使距离遥远，可只要视线不被高山阻挡，统领级别高手也能看到万里之外的一些物体，当然……越大看的越清晰。

    “呼呼寒风呼啸，五人极速飞行。

    仅仅片刻，蒙特罗五人便清晰看到了黑色的天罗地网般的壁障出现在远处高空。那黑色壁障范围足有数百米。表层还流窜着紫色光晕。数百米大的一个黑色壁障，对统领们而言，看不到才怪。

    银发老者惊讶道：“紫晶壁障？雷斯晶的紫晶壁障？”

    蒙特罗脸上却是露出惊喜表情，不由哈哈笑了起来：“还真是雷斯晶的天赋神通，上次让他逃掉，没想到这次又让我发现了。各位，加快速度，赶紧赶到战斗地点。可别错过这好机会。”

    “距离太远！”乌曼冷着脸道。“如此远距离。等我们飞到那，或许战斗已经结束。那雷斯晶都走了。”

    蒙特罗也明白，近两万里距离，如果以最快速度飞过去，也是要好一会儿地。

    “不能错过机会！各位，动用主神之力！”蒙特罗立即传音道，“一滴主神之力，足以让我们赶到那，并且我们一鼓作气，或许能杀死那雷斯晶的伙伴。不知这雷斯晶此时是两个人，还是四个人。”

    蒙特罗转头看向乌曼：“乌曼，上次你没杀了那二人，这次，你可别失手。”

    “放心。”乌曼自信道。

    “走！”

    蒙特罗体表“轰”的燃烧起主神之力，顿时其他四人也是燃烧起了主神之力。若是一般统领或许还需要珍惜主神之力，可是蒙特罗出自奥古斯塔家族，乃是家族有数高手，分配的主神之力，虽然没雷斯晶夸张，可也不少。

    随便消耗几滴，蒙特罗还是拿的出的。

    燃烧起主神之力，五人速度立即飙升到一个夸张地步。

    犹如五道幻影，瞬间划过长空，极射向雷斯晶战斗方位。

    此刻的雷斯晶和雷洪正在不断地交战着，轰鸣声不断，大地也被震得碎裂开来。狂暴的主神之力气息不断散发。

    “五股主神之力气息极速靠近。”林雷察觉到了。

    “是光明主神之力。”贝贝也道。

    林雷脸上露出一丝笑容：“不是八个，而是五个。不过这般张狂赶过来，也应该是蒙特罗他们。”林雷清楚，一般统领要偷袭绝对不会弄出如此大动静，只有这蒙特罗，清楚雷斯晶一方实力，才敢这么极速赶过来。

    “没想到才战斗片刻，他们就赶过来了。”雷斯晶和雷洪也停手了。

    “估计，他们怕你战斗结束。来不及赶上。”林雷一笑道。

    就这么的，林雷、雷斯晶、雷洪、贝贝四人并肩站着，朝蒙特罗五人方向看着，静等着蒙特罗五人地到来。

    “轰隆隆燃烧主神之力，极速飞行，这动静极大。

    以蒙特罗为首地沐浴在白色光晕中的五人，在位面战场的昏暗环境下，犹如星辰般醒目，这五人很快便飞到了刚才的战场一旁，他们五人目光一扫。便看到了已有准备的林雷四人。

    “蒙特罗，果然是你。”雷斯晶嗤笑道，“竟然才五人！”林雷也是心中一松，原本以为对方八人，压力会大些，现在五人，那有十足把握灭掉对方了。

    “咦。”蒙特罗见状，心底疑惑，“这四人竟然不逃？”

    经过上次交手，蒙特罗认为对方四人实力也就那样。他们五人完全可以对付。不过蒙特罗却不知道……他错误的估计了贝贝。贝贝就一招厉害——天赋神通。贝贝这一招奈何不得乌曼，却是能轻易对付其他人。

    然而……

    蒙特罗不知道。乌曼也不知道！当初贝贝是从后面偷袭，拥有灵魂防御主神器地乌曼，还以为一般灵魂攻击呢。

    “乌曼，上次你没杀掉这二人，这次。看你地了。”蒙特罗轻笑道。

    “放心。”乌曼冷冽地目光扫过林雷二人。

    林雷也是正视向这乌曼。却突然朗声笑了起来：“乌曼，上一次战斗地不痛快，这一次，我们可要好好战斗一场。”

    乌曼对此，只是嗤笑一声。

    “这是你自找的。”蒙特罗得意的很，知己知彼方能百战不殆，蒙特罗认为他自己已经清楚对方实力。

    “哈哈，动手！”雷斯晶却是大笑道。“动手。”蒙特罗也接着喝道。

    蒙特罗一声令下。顿时对面五道身影极速飞扑了过来。最敏捷的要数那名带着手套的绿发少女。

    可是雷斯晶一声令下，己方四人一个没动。贝贝的身后却是突然地浮现一道庞大的噬神鼠虚影，黑色地噬神鼠虚影悬浮在身后，横在半空中，这顿时令飞扑过来地五道身影吓得脸色顿时变了。

    “贝鲁特？”乌曼惊道，“不对！”

    “噬神鼠？不可能！”原本下令的蒙特罗脸色瞬间煞白，他下令，自然飞在最后，此刻逃跑却是最快地一个，“大家快逃！”他传音急喝道。

    不逃何时逃？

    面对噬神鼠的绝招，如若不是大圆满，又没灵魂防御主神器，那根本是必死的。

    “雷斯晶让我先杀一个女人拉娜莎和蒙特罗，不过蒙特罗距离远了点。就杀这个绿发女人吧。”贝贝为了把握，将目标锁定为绿发女子，那绿发女子是冲在最前面，此刻逃却是最后了。

    “不——”绿发少女眼眸中再无一丝狡黠，有的是惊恐。

    然而，来不及了！

    天赋神通蕴含的奇特能量瞬间波及开去，直接锁定绿发少女的灵魂、神格！

    天赋神通——噬神！

    顿时一枚神格从其体内飞了出来，而绿发少女眼眸瞬间变得黯然失色，直接从半空坠落下来，那副手套和一枚金色徽章也跌落下来，落在地面上。

    统领级别人物，瞬间死去！

    噬神鼠的绝招，的确是许多统领的噩梦！

    “快逃，快逃！”蒙特罗此刻完全吓傻了，他只知道逃，他很清楚，今天慢一点，就要完蛋！他对自己灵魂再自信，可遇到天赋神通噬神也要完蛋。

    “那个少年，怎么会是噬神鼠，怎么会？”蒙特罗不敢相信。

    “怎么会这样？”乌曼也是满心不解，他是不怕这一招，可是乌曼清楚，“我们五人其他三人，面对那噬神鼠都必死无疑。我和夏斯威二人，对上他们四个人，只能勉强逃命。”乌曼明白，雷斯晶足以牵制他。

    而雷洪、林雷、贝贝三人，杀夏斯威轻而易举。等杀了夏斯威，林雷三人和雷斯晶联手，再杀乌曼，也很轻松。

    在蒙特罗四人逃窜的同一刻——

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    林雷四人体表也是轰然燃烧起毁灭主神之力，同时迷蒙地黑色光晕瞬间幅散开去，直接将逃跑的四人笼罩在其中，蒙特罗四人速度顿时骤降，蒙特罗本人更是吓得脸色惨白：“紫晶空间！”

    林雷四人全部笼罩在黑色光晕中，蒙特罗四人尽皆笼罩在白色光晕中。

    四人追杀四人！

    “分散逃！”蒙特罗传音喝道。

    “哈哈雷斯晶猖狂的大笑声响起，同时只见他身后出现了一道庞大的有着108道尖刺的紫晶神兽幻影，同时108道流传着紫色光晕的黑色毁灭主神之力激射而出，瞬间席卷向远处逃跑地四人。

    天赋神通——紫晶壁障！

    紫晶壁障从天而降，阻挡向蒙特罗他们四人逃跑地路径。

    “贝贝。”雷斯晶得意传音道。

    “知道，看我的！”贝贝连看准时机，再一次施展天赋神通！

    Ps：两章完毕

第十九集 蜕变 第四十三章 击杀

    “逃，逃！”蒙特罗没有一丝反抗意识，知道贝贝是噬神鼠，他只知道——必须得逃！“分散逃，令他们的人分开追，我或许还有希望。”正当蒙特罗心存一丝希望的时候，紫晶壁障从天而降！

    犹如一张天幕，席卷而来！

    “不——”蒙特罗脸色顿时刷的白了。

    紫晶壁障就这么席卷过来，数百米的长度，直接将蒙特罗、乌曼等四人尽皆包裹起来，而且还欲要形成一个封闭似的蚕茧。

    “破，破！”那乌曼挥舞着狼牙棒，狠狠地砸在紫晶壁障上，奈何紫晶壁障如水波一样荡漾几下，却丝毫无损。这可是紫晶神兽的天赋神通，岂是那么容易破掉的？乌曼和夏斯威二人心底还略有底气。他们并不怕噬神这一招。

    可蒙特罗和那银发老者，却是害怕，他们一刻都不敢耽搁。

    “前路被阻挡，只有杀回去，或许还有一线生机！”蒙特罗、银发老者一掉头，却发现紫晶壁障已经合拢，形成一个封闭似的蚕茧。

    无处可逃！

    “哈哈……”雷斯晶畅快之极，遥看着蒙特罗。

    而贝贝的神兽已然浮现了一道迷蒙的噬神鼠幻影，庞大的噬神鼠就这么趴在贝贝神兽，一双冷漠的眼眸盯蒙特罗，贝贝嘴巴咧开，嘿嘿一笑，顿时奇特的能量幅散过来。

    天赋神通——噬神！

    “完了。”蒙特罗、银发老者都是感到无力。

    “不！”蒙特罗陡然一声低吼，体表立即迸发出万千根白色细丝，犹如蜘蛛丝一样将身侧的银发老者瞬间包裹，猛地一拉！直接将在他身旁的银发老者，包裹着拉扯到他的身前，而在同一刻，噬神能量已然抵达！

    还没来得及反应的银发老者。直接被击中。

    万千白色细丝断裂。而银发老者则是从半空中跌落下来，身上也掉落出一块白色徽章以及上位神器、空间戒指等，一枚神格则是从其头颅飞出，朝贝贝飞去。

    “这——”贝贝一愣。

    在旁边的林雷、雷斯晶、雷洪三人，原本都以为蒙特罗必死无疑，可是刚才那一幕却让三人不由一惊：“拿自己人当盾牌？”林雷有些怀疑，那银发老者在外界存活地神分身，是否会因此怨恨蒙特罗。找其麻烦。

    林雷他们却不知道……

    银发老者是五人中地位最低地一个，是蒙特罗的老仆人。\\\首发zwxs8.ｃｏｍ\\\蒙特罗这么做，或许银发老者心底怨恨，却是不敢报复的。

    “老大，我天赋神通只能连续施展两次，要等好一会儿，才能施展第三次的。”贝贝传音向林雷无奈道。“这蒙特罗还真好运。”林雷不由苦笑。

    雷斯晶也知道贝贝暂时无法施展天赋神通，却是突然笑了起来。遥指向蒙特罗：“哈哈，蒙特罗，你还真是够果断够心狠的啊，牺牲你的伙伴。我还真是佩服你。不过可惜啊。你今天还是要死的。”

    乌曼、夏斯威二人也不由瞥了一眼蒙特罗。

    拿自己当挡箭牌，这种行为是很让人反感、愤怒的。不过银发老者是蒙特罗老仆人，乌曼二人也不好说什么。

    “哈哈。天赋神通一口气只能连续施展两次。”蒙特罗却是大笑起来，“看来，你们是杀不了我了。”

    蒙特罗话音刚落，顿时紫晶壁障轰然消解，回归天地。天赋神通持续时间也是极短。

    “哈哈……乌曼，我们走。”蒙特罗传音道。

    “想逃！”雷斯晶嗤笑一声，“我们追！”

    弥漫开地紫晶空间早就幅散方圆千米范围，强大的引力也是令蒙特罗、乌曼、夏斯威三人速度慢上许多。雷斯晶、林雷、贝贝、雷洪四人化作黑色幻影极速追杀了过去。当然那银发老者的白色徽章依旧收了起来。

    “此次一战。才得到一枚金色徽章。上次雷斯晶是分给我一枚金色徽章，那这次就肯定先分给雷斯晶。”林雷明白。若只得到一枚统领徽章是归雷斯晶，自己目标依旧达不到。

    “必须再杀一个！”

    林雷死死盯着那蒙特罗，“以这蒙特罗身份，定是统领。”

    “他们三人中乌曼最是难缠，这乌曼交给我！”雷斯晶传音给林雷他们三人，“雷洪……你去对付那夏斯威。以你的实力应该有十足把握。至于那蒙特罗，林雷，你说你实力大进，应该能纠缠住他吧。你能杀这蒙特罗便杀，不能杀就纠缠住，只需要等一会儿，贝贝能施展第三次天赋神通，即可杀死蒙特罗！”

    “放心，这蒙特罗交给我。”林雷传音道。

    前不久突破后，林雷可是信心十足。

    就在此时，前方陷入紫晶空间，速度大减的三人也感觉不妙：“乌曼、夏斯威，我们这样肯定逃不掉。我们三人分成三路逃，他们可没有三个紫晶空间！”

    “好！”

    “好！”

    乌曼、夏斯威二人都应下，当即蒙特罗三人一个朝左侧极速飞行，一个依旧直线飞行，一个朝右侧飞行。

    “分而追击！”雷斯晶果断下令。

    早有分配的林雷四人毫不犹豫，林雷、贝贝二人直接朝那蒙特罗追杀过去，而雷斯晶则是朝乌曼追杀而去，雷洪追向那夏斯威。

    “希望那个噬神鼠别追来。”蒙特罗心底期盼着，他火速飞窜着，一会儿便飞出紫晶空间，“终于飞出那紫晶空间了，现在任我逃窜了。”正当他大喜的时候，陡然白色光晕再一次从天而降。

    强大的引力瞬间席卷，威力比之紫晶空间。相差无几。

    黑石空间！

    “怎么回事？”蒙特罗一转头。便看到龙化形态地林雷和贝贝追杀过来，“我怎么将他忘记了，这青龙一族小子也擅长紫晶空间的。”他早听乌曼谈过这个，“还有那噬神鼠，糟糕！”

    蒙特罗最恐惧的就是噬神鼠！达到他这层次，要杀他很难。奈何噬神鼠的天赋神通，太过可怕，不成则罢。一成功对方必死无疑。

    “呼呼空间尖锐呼啸着。

    林雷、贝贝二人和蒙特罗不断靠近。

    “这小子必死无疑。”林雷自信十足。

    “老大，放心，只要等我天赋能量恢复到一定程度，就能轻易杀死他。”贝贝传音嬉笑道。

    前面逃窜地蒙特罗却是心中慌乱：“如果这样下去，和他们距离越来越近，我肯定逃不掉！即使我能多拖延一会儿，可拖延到那噬神鼠恢复过来，还是能够轻易灭我。”蒙特罗明白。他已经无路可逃。

    “嗖！”

    蒙特罗陡然停下。

    林雷和贝贝也停下，林雷饶有兴趣看着这蒙特罗，轻声笑道：“哦，不逃了？”

    蒙特罗心底暗骂：“在那紫晶空间内。怎么能逃得掉。拖地时间越长，生的机会越少。”林雷、贝贝二人也不出手，他们乐得拖延时间。当拖延到贝贝恢复，便可以轻易将这蒙特罗击毙。

    “你们两位，何必杀我？”蒙特罗连连道，“只要两位不杀我，两位可以任意提出条件，我一定尽力满足。”

    “不需要。”林雷嗤笑道。

    “我有主神之力，很多地主神之力。”蒙特罗连道。

    贝贝也戏谑道：“我们不缺少主神之力。”

    “对了，统领徽章。我将我的徽章给你们。”蒙特罗连道。

    “按照位面战场规矩。沿着位面通道离开位面战场的时候，是要收缴统领徽章的。如果活着的人。却没统领徽章。那是违背位面战场规矩，要被主神处死的。”林雷嗤笑道。

    位面战场，也是为了防止一些人拿自己地统领徽章，互相交换。

    比如两个统领，分别进入两个阵营。随即，二人将彼此徽章交给对方，当军功！这属于作弊手段。所以，等出位面战场的时候，如果人活着自己统领徽章却没了，依旧要被处死。是被主神处死！

    毕竟那时候，也是记载军功，或者凭借军功，获得主神器地时候。主神也会现出能量分身。

    违背规矩，即死。

    “我愿意地，你们放心。只要你们放过我。”蒙特罗急切道，“我立即给你们。至于统领徽章，我以后再杀一个同阵营的即可。”

    “老大，再等一会儿，我天赋能量快恢复到足够程度了。只需要一小会儿。”贝贝传音道。

    “放过你，也不是不可能。”林雷语调陡然一转。

    蒙特罗却是急切道：“答应就答应，不答应就不答应。二位，还是快一点。”他也清楚，贝贝地天赋能量在恢复中。

    “这个嘛！”贝贝咂嘴道。

    “死去吧！”蒙特罗却陡然暴起，笼罩在白色光晕中的蒙特罗犹如一道闪电直奔向贝贝，“这二人明显在拖延时间，我现在只有一个办法！那就是杀死这噬神鼠，如果杀死，我还有生机！”

    蒙特罗对情势看的很清楚，对方若愿意让他走，怎会迟疑？迟疑是拖时间，拖时间是要杀他！“反应倒是极快。”林雷连迎上。

    “嗖！”一道白色半透明地箭矢从蒙特罗体内陡然射出，飙射向贝贝。

    速度之快，贝贝无法闪躲，直接没入体内。

    “噬神鼠物质防御太强，只能看灵魂攻击了。”蒙特罗很清楚这一点，可是还没等他观察贝贝是否身死，林雷的攻击就到来了。

    “嗤——”

    蒙特罗只看到108条黑色龙影朝他飞腾过来，蒙特罗的神识却第一时间发现：“神剑？无影的神剑？”他还处于惊讶中，108道黑色龙影便融合为一体，形成一个球形罩子将他完全包裹，强大地束缚力，瞬间作用在他身上。

    挤压、束缚！

    “噗哧！”

    如闪电，如流光般，一剑撕裂空间，直接刺在蒙特罗的脑袋上。

    然而其脑袋上却是浮现了一层诡异的一层保护材质，“锵！”地一声，无功而返。

    “防御主神器，果然厉害。”林雷心底暗赞一声，林雷知道自己难杀死对手，可纠缠还是能做到的，“不过，使用主神之力，施展寸地尺天，威力还真大。连蒙特罗也来不及抵挡这一招。”

    林雷身体暴退。

    “没死？”蒙特罗此刻转头一看贝贝，连转头就要逃。“哈哈，别着急。”

    林雷身形再一次席卷而来，无影的留影剑再一次刺来，迷蒙的黑色球形罩子直接将蒙特罗整个包裹席卷，愤怒的蒙特罗体内立即爆射出大量白色丝线。

    “嗤——”

    一剑出，靠近的白色丝线尽皆断裂。

    “老大，我好了。”贝贝传音过来。

    林雷撕裂长空的一剑正刺在蒙特罗身体上，将蒙特罗劈的后退开来，而这时候蒙特罗也发现了贝贝身后浮现了噬神鼠虚影。

    “不！！！”蒙特罗瞪大眼睛。

    “这次，没人当你挡箭牌了。”林雷看着这一幕。

    天赋神通奇特能量瞬间便波及到蒙特罗，蒙特罗没丝毫反抗能力，直接轰然倒地，身死！

    “锵！”金色徽章从其体内掉落。

    “第二枚金色徽章。”林雷眼睛顿时亮了起来。

第十九集 蜕变 第四十四章 结果

    蒙特罗的尸体横在地上，这一片荒野也恢复了寂静、森冷，只有永不休止的寒风在吹着。

    林雷捡起那枚金色徽章，脸上露出笑容：“这是这一战，我们得到的第二枚金色徽章了！”林雷的眼里只有这枚金色徽章，至于蒙特罗的防御主神器，林雷只是目光扫过罢了。这防御主神器，最后还是要被主神收回。

    贝贝也跑过来，兴奋道：“老大，第二枚啊！之前那绿发少女死去，那一枚统领徽章归雷斯晶，这一枚也该归我们了。那这样，我们可就有四枚统领徽章了！”

    “对，四枚！我父亲，耶鲁老大，乔治，还有迪莉娅他哥。已经足够了！”林雷长松一口气。

    贝贝也笑起来。

    “老大，你说德林爷爷，能不能再活过来呢？”贝贝突然道。

    林雷一怔。

    “德林爷爷？”林雷脑海中瞬间回忆起两千余年前的种种场景，那时，他是普通的孩童、少年，在德林爷爷指点下不断成长。

    在林雷的生命中，德林柯沃特和贝贝，都占据了很重要的位置。无论是过了千年万年，还是更久。林雷都不可能忘掉德林爷爷，德林爷爷的死，就是林雷心底深处的伤疤，永远的遗憾。

    “德林爷爷魂飞魄散了。”林雷低叹道。

    “魂飞魄散就不能再活过来？”贝贝有些不甘地说道。

    “灵魂没死才会形成亡灵。”林雷摇头道，“贝贝，别提这些了，我们去找雷洪、雷斯晶他们吧。”

    德林爷爷的死，这个伤疤每一次揭开，林雷都感到痛苦难受。

    “好吧。”贝贝不再提，当即和林雷循着远处强烈主神之力波动方向飞去。

    在一座荒山旁。雷洪正和夏斯威进行着一场大战。

    雷洪已经变身。形成一个足有十米高的巨人，全身犹如铁铸。大地巨人一族中的王者！

    雷洪那刚毅冷厉的目光死盯着眼前的小个子，他的两条腿就好像陨石一样一次次落下，或是踩、或是踹，或是踢……动作简单，可是每一下都引起空间震颤，出现微小裂缝。大地也是不断凸起、凹陷，辅助着雷洪。

    “呼呼夏斯威犹如欢迎般不断闪动。

    “这个大个子攻击太强。特别他变身情况下。我速度也不及他。”夏斯威焦急地很，他体表白色光晕却是不断流窜着，仿佛一条条丝带，将他完美地防御好，“只有一次机会，必须成功。==http://www.zwxs8.com首发==”

    突兀的——

    足有六条白光丝带，直接射向雷洪的胸膛，雷洪那大手猛地拍击挥舞过来。而那六条白色丝带，突兀有五条缠绕向雷洪的右臂，剩下的一根白色丝带，原本的白色丝带柔和尖端。竟然变得犹如剑尖一样锋利。直刺雷洪胸膛！

    “吼

    巨人雷洪陡然发出恐怖的吼声，吼声甚至于令空间产生肉眼可见的波纹，只见他身体上构成拳头形状地遍布各处的黄金的魔纹。陡然亮了起来，刺眼的金光从每一处魔纹处亮起，同时雷洪双臂猛然撑起，直接崩碎了那白色丝带。

    夏斯威脸色陡然大变：“怎么可能？“

    “锵！”刺向雷洪胸膛的白色丝带，只是略微深入，便馅在其中，无法再深入。

    “吼怒吼中的雷洪，双臂猛然合拢。夹击向夏斯威。

    震惊中的夏斯威暴退。眼看着夏斯威逃脱出雷洪的攻击范围，突然——雷洪那一双大手掌同时迸发出白色光柱。这两道白色光柱表层还流传着金色光芒，两道光柱速度远超夏斯威移动速度。

    “不！”夏斯威体表立即浮现大量白色丝带，形成一圈圈防御。

    “轰！”

    两道蕴含金光地白色光柱交击，直接轰在夏斯威身体上，大量圈圈保护住夏斯威的白色丝带尽皆寸寸断裂，两道白色光柱在夏斯威惊恐的目光中，直接淹没了他。一道可怕的轰鸣声，夏斯威直接化为了碎末。

    只见雷洪身体急剧缩小。

    “呼，呼！”雷洪胸膛仿佛风箱一样发出沉重呼吸声，他地脸色更是苍白，刚才的绝招不是到必要时刻，他是不会施展的，一旦施展，短时间内他实力将大损，好一会儿才能恢复。

    “没想到这夏斯威，都这么难缠。”雷洪好一会儿才恢复过来，“幸好，还有一枚统领徽章。”

    雷洪也瞥见地面上跌落着一枚统领徽章，至于那两枚戒指，雷洪却不理会了，他知道，一枚是空间戒指，一枚是灵魂防御主神器。

    “嗖！”“嗖！”两道气息急剧靠近。

    “恩？”雷洪掉头一看，便松一口气，来人是林雷、贝贝二人。

    “雷洪，杀了那夏斯威了？”林雷见到地上地一片狼藉，不由笑道。

    “也是花费了好一番功夫才杀掉。”雷洪脸上难得露出一丝笑容，“这个夏斯威是修炼水系的，最擅长防御。以我的攻击，竟然还要发动禁招才能击杀他。对了，你们杀死蒙特罗了吗？”雷洪目光中有一丝期待，当初他好兄弟便是因为蒙特罗死掉的。

    “杀死了。”林雷一翻手，“这是他的统领徽章。”“好！”雷洪不由狂喜。

    就在这时，一道气息急剧朝这靠近，林雷三人转头看去，来人正是雷斯晶。雷斯晶也瞥见林雷手中的统领徽章了，不由笑了起来：“哈哈，蒙特罗那混蛋终于死了！受够这家伙的气了。我看他以后还怎么嚣张。雷洪，你也杀了夏斯威了？”

    “恩。”雷洪也取出了那枚统领徽章。

    “嗨，雷斯晶，你呢。”贝贝嬉笑道。林雷也笑看向雷斯晶。大家心情都很不错。

    “我？”雷斯晶不由尴尬一笑，“这个，有点惭愧！虽然我速度能赶超他，不过这乌曼的确太难缠。我地攻击，他都挡下了。后来我们二人在地底一场大战，那家伙竟然跑到地底深处，那地方空间裂缝时而出现……那地方太危险。最后我还是放弃了。”

    在地底深处战斗，是很冒险地事情。

    “那乌曼被你逼迫到这一步。也够惨的了。”林雷也明白，不是没办法，乌曼不会那样。

    乌曼实力虽然不错，可深陷紫晶空间，地确是处于下风。以雷斯晶地主神器攻击，乌曼能勉强挡几下，可时间长了一旦疏漏可就完了。选择在地底，乌曼也算是死地求生。

    “哈哈。最重要我们杀了蒙特罗，不管怎么说，我们此次都算是大胜了。”雷斯晶笑了起来，“这次。我们一共得到了三枚统领徽章。林雷，之前一次已经分配你一枚了。那这次的三枚，两枚归我。一枚归你。没意见吧。”

    “没意见。”林雷笑着说道。

    有一枚便足够了。

    “不过下次再有统领徽章。该轮到我们了。”贝贝嬉笑道。

    “那是当然。”雷斯晶眉开眼笑，“我们四人组合，那是所向无敌啊。呃，当然，别遇到大圆满上位神。”林雷他们一想起那拜厄，也是发怵。大圆满上位神，的确强的过分。

    光明神位面，处于神狱海深处的奥威岛。

    这奥威岛。便是无数位面第一家族奥古斯塔家族的老巢。奥古斯塔家族强盛之极，因为光明主宰本身只是普通种族。自然繁衍能力强，后代也是如此。这令奥古斯塔家族的人数，远远超过四神兽家族。

    奥威岛，人口近百万。这还是奥古斯塔家族的精英们！

    奥古斯塔家族真正人口，那是遍布奥威岛周围81岛屿地，人口数量是以亿为单位。虽然人口多，庸才也多……当然基数大，也会偶尔出现一个天才人物。

    大量的奥古斯塔家族成员们，妄图进入奥威岛。

    “哗啦啦海水拍击着奥威岛的海岸。

    奥威岛上，家族的精英成员们顾盼之间，大多有着一股傲气，身为第一家族的精英成员，自然值得骄傲。不过当他们看向奥威岛中央，那一座耸立的足有万米高的通体由白炎石建造成的神殿，眼中都会有一丝羡慕。

    奥古斯塔神殿内。

    一道身影正大步前进在走廊上，走廊两旁悬挂着一些画像，在走廊两旁站立地侍者们立即躬身。

    “殿下！”“殿下！”

    这身影却是大步前进。

    “殿下他怎么了，脸色那么难看？”两个使者悄然议论起来。

    一足有十米高的紫色古朴大门前，这道身影停下，低沉道：“你们去传报一下，我要见族长。”

    “是，殿下。请殿下稍等片刻。”守在门前的两名紫袍侍卫，其中一位紫袍侍卫略微欠身道，而后便进入通报了。

    “竟然会这样！雷斯晶……还有那个青龙一族小子，还有那噬神鼠！”这位殿下，正是蒙特罗。不过如今的蒙特罗失去了最强神分身，将不再是奥古斯塔家族最巅峰地族人之一了。当然此刻族内其他人都不知道。片刻，紫袍侍卫出来了。

    “殿下请进，族长在里面等你。”紫袍侍卫恭敬道。

    蒙特罗直接步入其中。

    这里是族长的住所，有餐厅、会客厅、修炼密室等各个房间。而蒙特罗一眼便看到站在阳台上的白袍身影，见到这一个人，蒙特罗再高傲也低垂下头颅：“族长，我地最强神分身，死了！”

    “恩？”白袍人影不由转身，他有一双如剑锋般的眉毛，眉心还有着一颗猩红的痣。

    此人，正是奥古斯塔家族的族长，也是光明主宰182位子女中最成功的一位，实力最强一位。虽然光明主宰无法直接赐予多的主神器给他，可还是让其主神使者们一起合力，也令这位族长，终于得到足够的主神器。

    奥古斯塔族长，拥有着三件主神器！加上其本身实力也极强，就是大圆满上位神也只能放逐他进入空间乱流中去。就是进入空间乱流，光明主宰估计也有能力救出他。

    “怎么回事？”奥古斯塔族长低沉道，那猩红的痣似乎涨大一点。

    蒙特罗低垂着头颅，语气中蕴含不甘：“族长，是那雷斯晶！我本不怕他，可是谁想他竟然带着一个少年，那少年竟然是噬神鼠！”

    “噬神鼠？”奥古斯塔族长顿时明白了。要杀他这个侄子，很难。可噬神鼠地确能做到。

    “族长，害我死去地，是一个青龙一族的青年以及那噬神鼠。他们正和雷斯晶呆在一起！”蒙特罗痛苦道。

    “雷斯晶？”奥古斯塔族长摇头道，“那可是紫荆主神唯一地孩子。杀雷斯晶这事情我绝对不会答应。”奥古斯塔族长很果决，他明白，就是他父亲光明主宰，也不会轻易去对付紫荆主神。

    对，光明主宰，有实力对付紫荆主神。奈何紫荆主神，属于毁灭七大主神。那最强者毁灭主宰，可是凌驾在光明主宰之上的。

    最重要的是，光明主宰不可能为一个孙子，去对付一个主神。

    “族长，我恐怕再难获得之前实力。我知道你为难，但是我希望你看在多年来我为家族立功，定要为我报仇。”蒙特罗满心不甘，低沉道，“我也没想过要杀雷斯晶，我只希望族长，能杀死那青龙一族小子和那噬神鼠！”

    蒙特罗很恨林雷、贝贝，若非林雷纠缠他，他早就逃掉了。毕竟，贝贝没能力纠缠住他。

    奥古斯塔族长沉默了。

    蒙特罗连道：“族长，此次我们家族损失很大，绿衣、夏斯威他们也死了。其实我一个人的仇怨是小，可损失了四个高手，难道我们奥古斯塔家族一点反应都没有？我们家族的脸面何存？如果我们没反应，估计会被一些人在暗地里嗤笑呢。”

    “恩？”奥古斯塔家族眉毛一掀，显然被说动了。

第十九集 蜕变 第四十五章 组合

    奥古斯塔族长眉头皱皱，站在阳台上，竟然转头眺望远处的神狱海，沉默下来。

    “族长。”蒙特罗连道。可奥古斯塔族长却是没有回应，蒙特罗也知道……族长定是在进行思考，也就不再催促了，心底却是有些焦急：“以族长的脾气，这事情族长很可能不理会。如果那样，谁去杀那噬神鼠二人？”

    “不行，一定要杀了他们两个。”蒙特罗不断思考。

    蒙特罗虽然是奥古斯塔家族重要人物，可是和大圆满强者却牵扯不上重要关系。

    在位面战场上厮杀，想再报仇很难。毕竟能在位面战场杀戮其他统领的强者，实力也肯定不弱。要有十足把握杀死他们，也只有大圆满了。

    大圆满上位神总共那么多，而且还分散在各大位面，有的大圆满上位神还潜匿在一些物质位面，有的一些大圆满上位神隐居在一些地方。想要请动一个大圆满，这是一件很难的事情。

    不是所有人，都能像精灵强者奥卡罗威尔那样，能令大圆满欠其一个人情。

    别说蒙特罗，就是奥古斯塔族长，堂堂第一家族的族长，也没十足把握请一个大圆满。

    “将雷斯晶他们队伍几人实力，描述一遍。”奥古斯塔族长眺望神狱海，淡漠道。

    “是。”

    蒙特罗大喜。连道，“他们小队一共四人，分别是雷斯晶。一名实力接近乌曼地强者，一位青龙一族青年，以及噬神鼠！他们四人中，雷斯晶最强。当然那噬神鼠也很可怕，天赋神通太过厉害。”

    “哦……”奥古斯塔族长猛然转头，锐利目光盯向他，“那接近乌曼的强者，没什么特殊？”

    “乌曼他足以对付。”蒙特罗很确定道。

    如果乌曼和雷洪战斗。的确，乌曼拥有攻击主神器，刚好克制雷洪……即使战斗艰难点，可乌曼还是能杀死雷洪地。

    “如果要杀那青龙一族青年和噬神鼠，难度不小。”奥古斯斯塔族长微微摇头，其实他对是否发动战斗，有些迟疑。实际上那绿衣、夏斯威等人都不是他奥古斯塔家族的，即使身死，对他家族没影响。

    损失一个主神使者，主神可以再收一个。=中文小说吧=

    蒙特罗急了。连道：“族长，如果仅仅杀我一个也就算了，他们这一次可是杀了我方足足四个人。而且族长你也知道雷斯晶那个人，那可是唯恐天下不乱的。和我们家族早就有矛盾了，此次大胜，他肯定会四处散播炫耀这事情，如果我们家族一点反应都没有，那——”

    奥古斯塔族长眉头绞在一起，那颗猩红的痣似乎发出了红光。

    奥古斯塔族长当即下令道：“蒙特罗，你去将乌曼请来。同时，你也赶紧派人，去将切格温也请来。”

    乌曼虽然最强神分身去了位面战场，可还是有分身呆在家族内的。至于切格温。也住在神狱海。同时也是光明主宰麾下主神使者。和奥古斯塔家族关系也算密切。

    “是。”蒙特罗不由大喜。

    “看来有希望。”蒙特罗激动万分，虽然不知道族长会如何安排，可既然都知道雷斯晶一方实力，蒙特罗相信，族长定会派出有十足把握的队伍。

    不出招则已，出招则必赢。

    “呼呼寒风呼啸，飞沙走石。在寒风中依稀有两个人影并肩而走。当走地近了才看清。其中一人一袭金色长袍、银色短发。面容刚毅。正是在之前一战中侥幸逃脱的乌曼。

    在乌曼身旁的，高而瘦。披着绿色长袍，眉心部位赫然有着闭合着地竖着眼眸。此人正是切格温。

    “族长还真是够偏爱那蒙特罗的，竟然为这事情，还要报复一场。”乌曼嗤笑道，“还请你和我一起。”

    切格温淡然一笑，却显得妖异：“乌曼，族长好歹是主宰最宠溺的儿子，而且族长亲自和我说了，我怎么能不给面子。不过乌曼……雷斯晶那四人能将你们杀到那程度，他们实力也够强的啊。”

    “我说了，也就一个噬神鼠难缠。”乌曼自嘲道。

    那一战传出去，也对乌曼名声有影响。

    “不过此次，我们却是有十足把握了。”乌曼微笑道。

    “还不一定呢，除非那位肯答应。”切格温摇头道，“他可不一定答应这事情。”

    “如果那位不答应，单凭我二人，还真有难度。”乌曼看向前方。

    谈话间，他们二人已经来到了一座军营的前面，军营的守卫们立即警惕地看向他们二人，敢独立行走在位面战场的，一般都是绝世强者。乌曼直接开口道：“你们去向你们统领传报一下，就说我乌曼来拜访了。”

    “两位大人请等一会儿。”其中一位士兵略微欠身，便立即去通禀了。

    仅仅片刻——

    “两位，统领大人请你们进去。”这位士兵便回来了。

    乌曼和切格温二人微笑着并肩而行，很快来到了一座古朴庭院门口，而此刻门口正站着一名英俊的金发青年，金发青年一看到乌曼二人，便笑了起来：“乌曼，啊，没想到还有切格温先生，两位来我这，真是难得啊。请进，请进！”

    乌曼连上前，低声道：“拉姆森。马格努斯先生可在？”

    “他在。”金发青年一怔，“你们是来找他地？”

    “对。”乌曼微微点头。

    这时候，一道平淡的声音从里面传出来：“乌曼、切格温。你们二人来找我，直接进来吧。也好久没你们两个见面了。”

    乌曼、切格温二人不再迟疑，当即和金发青年一同进入庭院内。

    在庭院中，一石桌旁地黝黑木椅上，一名男子正依靠着，随意地翻阅着一本足有一指厚地书籍。这男子有着柔顺长至腰部的银色长发，随意地披散下来，显得不羁。皮肤晶莹剔透。脸上光溜溜的，没胡须。

    唯有那两银色长眉垂下，直至耳垂。

    “马格努斯先生。”乌曼、切格温都微微欠身。

    马格努斯将手中书籍放在桌上，淡笑着瞥了二人一眼：“坐。”

    乌曼、切格温也分而坐下，他们二人不由地相视一眼，都感到了一丝压力。他们眼前的人马格努斯，乃是天界的巅峰强者，外界盛传这马格努斯疑似大圆满上位神，可是乌曼他们清楚。

    马格努斯，的确达到大圆满了。

    作为修炼命运规则的大圆满强者。马格努斯在灵魂方面的研究，堪称上位神中地最巅峰存在。

    “看你们二人，似乎有什么难开口地话啊。”马格努斯淡笑道。

    切格温深吸一口气，道：“马格努斯先生，事情我先给你描述一下。在前不久，雷斯晶带领的一个小队，在位面战场上将蒙特罗带领的小队近乎屠戮光了。死掉四人。只剩下乌曼侥幸逃脱。”

    “这么厉害？”马格努斯有些惊讶，不由看向乌曼。

    乌曼惭愧道：“他们队伍中有一人是噬神鼠。”

    马格努斯恍然，旁边的金发青年笑道：“早听说有一个噬神鼠，原来在雷斯晶队伍中。蒙特罗地的队伍死掉四个人。就乌曼逃脱？那蒙特罗本人也死掉了？”

    “对。”乌曼点头。

    “是族长汉金请你们来的吧。”马格努斯淡笑道。

    乌曼无奈笑道：“马格努斯先生你都猜到了，我们也就直说了。的确，是族长让我们来请你出马的。毕竟……马格努斯家族在位面战场中能请动地人不算多，能对付雷斯晶他们的更少。”

    “汉金他脑子有问题？去对付雷斯晶？”马格努斯不由皱眉道。

    刚说汉金脑袋有问题的人不多。马格努斯却是其中之一。而且马格努斯和这汉金也有着比较深层次地关系，当年这二人实力还弱地时候，便曾经一同在光明神界闯荡过。要请大圆满，靠主神的背景是没用地。只能靠人情，靠朋友关系。

    “不，不。”乌曼笑呵呵道，“这点请放心，族长这一次不是去对付雷斯晶。族长的意思是。解决另外三个人。”

    “那噬神鼠。杀不掉。”马格努斯摇头道。

    “恩，马格努斯先生你担心贝鲁特？”乌曼不由道。

    旁边的金发青年拉姆森笑道：“马格努斯先生当然不在乎。可是难道你们不知道，拜厄先生可是亲自出手对付过那噬神鼠，可没杀掉。拜厄先生还曾在我这居住了数月谈过此事。”

    “拜厄？”乌曼、切格温二人相视一眼。

    “那噬神鼠物质防御太强，更有灵魂防御主神器。除非将他放逐到空间乱流中去。否则，不可能杀死他。”马格努斯摇头道，“即使在空间乱流中，以他的防御，估计都能活下来。最多迷失罢了。如果贝鲁特请动主神出面，去空间乱流中搜索，很可能搜索到。乌曼、切格温，这才明白噬神鼠地难缠。

    “你们要动手，只能杀死那个青龙一族青年，和另外一人。”马格努斯淡笑道。

    “马格努斯先生，如果你出马，定不会有任何问题。”乌曼连道，那切格温也期待看向马格努斯。

    马格努斯嗤笑一声：“汉金这小子和你说了什么？”马格努斯看向乌曼。

    “他说，马格努斯先生帮忙一次，他会给先生一颗异云石的。”乌曼有些无法理解地说道，对于当初族长的说法他很不懂，异云石，在光明神界是虽然比较少见，可也算不上多值钱，还不及一件上位神器。

    一颗异云石，就能请马格努斯出手？哪有如此便宜的事情。

    当然乌曼不理解，可那族长却让乌曼只管如此说。

    “汉金这小子，总是这么奸猾。”马格努斯笑着站了起来，“那我就随你们走上一趟。”

    乌曼、切格温不由惊讶，没想到这个说法，还真请动马格努斯了。

    “不过我只负责将那雷斯晶阻拦住，那二人，你们来杀。至于那噬神鼠……你们无视即可。”马格努斯淡笑说道，此次奥古斯塔家族族长请地切格温，也是一超级强者，无惧噬神。

    这三人出马，对付雷斯晶他们是轻而易举。实际上马格努斯一人都足够了。

    “拉姆森，那我就先走了。”马格努斯笑道。

    “我等先生胜利而归。”金发青年笑道。

    当即马格努斯带领着乌曼、切格温二人直接离开了军营，看着三人离去背影，金发青年摇头叹息一声：“没想到那奥古斯塔族长能请动马格努斯先生，看来这一战，一点悬念都没有了。”

    Ps：第一章到

第十九集 蜕变 第四十六章 未完的战斗

    荒野之上，三道身影并肩站立着。

    “马格努斯先生，就是这。”乌曼说道。

    马格努斯环顾周围，微微点头：“雷斯晶四人追杀你们三个，是在这分而追击的。那就以这为中心，一重重环绕开来搜索吧。”马格努斯认定，雷斯晶四人应该不会离开太远，应该在不远处什么地方休息了。

    “麻烦马格努斯先生了。”切格温笑着说道。

    “就当作是散步闲逛吧。”马格努斯淡笑道，“不过要这么重重搜索，你们二位可要做好准备，或许要搜索很久很久。”

    快一两天能搜索到，可如果雷斯晶他们休息的地方距离此地数十万里，那恐怕需要上百年功夫搜索了。

    “马格努斯先生都有耐心搜索，我们二人陪着，怎么会着急？”切格温、乌曼二人，当即随着这马格努斯开始仔细搜索起来。一般统领的神识范围是比较小的，不过像灵魂变异、大圆满或者使用主神之力的，搜索范围却都很大。

    毕竟大圆满强者，灵魂也得到蜕变。

    这三人便开始沿着这一点，开始幅散开来一重重搜索了起来，搜索的日子是很枯燥的。不过那马格努斯却丝毫不急，悠闲悠哉的按照计划不断搜索着，看样子却似乎是在游览位面战场。

    时间悄无声息地流逝。转眼便过去三个月。

    马格努斯他们搜索途中，凡是发现大山、土丘什么的，都会深入仔细搜索一遍。而今天。他们遇到了羊角山！

    “羊角山略微大一些，我需要一点时间仔细搜索。”马格努斯嘱咐二人，而后便直接靠近羊角山，先是沿着羊角山的山脚开始仔细搜索，可仅仅片刻，一道声音便传入乌曼、切格温二人脑海中，“哈哈，你们二人过来。我找到他们了。”

    即使是马格努斯，找寻三个月，此刻发现目标，也很是高

    “找到了？”

    乌曼、切格温脸上露出惊喜笑容，立即飞过去。

    “你们二人别弄出动静。”马格努斯传音吩咐道。

    身为大圆满强者，灵魂是受到再次蜕变地，除非大圆满上位神主动暴露灵魂之力气息，否则只要小心点，一般统领根本无法察觉。当初那拜厄查找林雷他们，也是用了同样的办法。

    待得拜厄主动暴露灵魂之力气息。林雷他们察觉的时候，拜厄却都已经进入廊道了。

    “他们四人现在正聚集在一起谈话，这雷斯晶四人还真会享受，那山腹内竟然建成一座很不错的府邸。”马格努斯传音笑道，片刻后，马格努斯恍然道，“哦，原来，这噬神鼠是叫贝贝，还有二人。分别叫林雷、雷洪。”

    显然他是通过林雷此刻四人对话，了解四人名字的。

    “贝贝，林雷，雷洪？”切格温、乌曼记住了这名字。他们之前对雷斯晶一方人马的名字并不清楚。

    “准备动手吧。”马格努斯淡笑道，“你们按照我说的做……”马格努斯传音安排乌曼、切格温二人的任务。

    羊角山洞府内。

    之前一战大获全胜后，林雷他们又回到了羊角山这一处地洞府内，在这里，林雷他们四人倒是都开心的很。林雷的其他神分身尽皆处于修炼中，而本尊则是陪着贝贝、雷斯晶他们时而闲聊。

    “来，咱们干杯。”雷斯晶嬉笑着举杯。

    林雷、贝贝、雷洪三人也笑呵呵举杯，一同一口饮尽。

    “贝贝。不是我这个做大哥的说你啊。”雷斯晶一拍贝贝肩膀。笑着道，“你看我。这三个月好歹也经常认真修炼，偶尔大家乐呵乐呵。你呢，刚刚修炼一两天，就没耐心了。你这样，啥时候能融合突破啊。”

    “融合？”贝贝摸着鼻子，嘿嘿一笑，“算了，我还是多吃点神格，将身体强化到极限再说，按照我爷爷说的，我还差的远呢，现在我连炼化神格兵器都有些难度。”说着，贝贝就拿起一颗上位神格直接往嘴里一扔。

    这上位神格，贝贝可是从贝鲁特那得到很多，本来上位神格对贝鲁特而言，根本不算什么。毕竟正常情况下，神格是无法毁坏的。除了噬神鼠有办法毁掉，其他人做不到的。所以地狱、冥界等地方，神格是越来越多。

    当然，主神们也在搜集神格，减少各大位面神格数量，否则神格太多，也会令神格不值钱，主神们做的就是将大量神格收缴，到一定期限，被至高神们收去。

    可贝鲁特想得到神格，自然能从主神那轻易获得大量神格，给贝贝吃，那是自然的。

    “吃神格，真是帅气。”雷斯晶赞叹一声，“我也想，可做不到。”

    贝贝一怔，而后低头看了看手中神格，顿时眉开眼笑：“雷斯晶，你不说我没发现，你一说，我还真感觉……吃神格，那是我独一无二地绝活啊。呃，还有我爷爷也会。”说着雷斯晶故意上抛神格，而后落下，刚好掉进贝贝嘴里。

    吃完后，贝贝还得意向林雷、雷斯晶他们一扬眉。

    林雷见状，也不由笑了。

    之前的日子林雷一直有沉重负担，可现在的日子林雷却轻松的很，毕竟四块统领徽章已经全部得到了：“现在，我需要做的就是慢慢等待，直至大决战结束。”林雷根本没准备参加大决战。

    统领徽章到手。林雷最多观赏大决战进行罢了。林雷可没认为，自己还能再得到十枚统领徽章换取主神器。

    就在这时——

    “恩，神识？”林雷他们四人震惊猛地站起。他们都察觉到一股强大地神识覆盖了他们。林雷他们却根本不知道……这是那马格努斯观察许久后，都准备出战了，这才不加隐匿，直接暴露灵魂之力。

    “大圆满，亦或是变异灵魂的上位神。”林雷瞬间判定。

    “轰！”爆裂声响起。

    “雷斯晶！”一道温和声音响起，林雷他们四人透过院门，清晰看到廊道中正有三道幻影飞驰进来，瞬间便落到了院落中。林雷四人立即仔细看去。为首中央一人面白无须，银色眉毛垂下。看到这人，林雷他们四人吓得一大跳。

    “我们又见面了。”乌曼冷笑道。

    “竟然是他们三个。”林雷也对超绝高手有所了解，“为首的这个是马格努斯，疑似大圆满上位神地人物。看刚才神识散发，他估计是真的大圆满。他旁边地乌曼，还有切格温。切格温本体可是神兽猊狻，糟糕！”

    切格温比之乌曼，更难缠！而马格努斯，那更是无敌的存在。

    这三人到来。林雷四人却是惊呆了。

    “嗨，你们干什么？”雷斯晶上前一步，大声喝道，同时连神识传音给林雷三人，“情况不妙啊，那个马格努斯是大圆满上位神。那切格温也是有灵魂防御主神器的，贝贝起不到作用。我们要跟他们斗，一点希望都没有。现在只有一个办法——逃！马上，我们分散逃吧，能逃一个是一个。”

    “我们干什么？”马格努斯淡笑一声。

    “轰！”院落内平整的灰色石头地面。仿佛浪涛一样陡然卷起，直接朝马格努斯三人包裹而去。直接阻挡他们地视线。

    “逃！”雷斯晶急喝道。

    林雷、贝贝、雷洪三人没有一丝战斗的念头，毫不犹豫转头就冲向了石头墙壁。

    “老大，你快逃。现在你和雷洪最危险。”贝贝传音急切道。贝贝也明白……四人中，他防御最变态，别人杀不了。而雷斯晶，别人不敢杀。所以林雷、雷洪二人是情况最糟糕地。

    林雷身体直接融入石壁中，而后极速窜行离开。

    地行术！“谁也逃不掉！”一声淡漠的喝斥声，同时方圆数百米的山石诡异地嗡的一声，全部化为齑粉，原本的羊角山底部诡异地少了这么一部分。顿时令上方不少山石滚落下来。原本还在逃窜中的林雷四人尽皆显露出了身影。

    “什么力量？”林雷震惊了。

    那一种束缚地。让人难以反抗地力量，令林雷色变了。“命运规则！”林雷知道。若说诡异、可怕，四大规则中当数命运规则，命运规则也是极为难修炼的，大预言术不过是命运规则最浅显地运用，连入门都算不上。

    命运规则大圆满强者，比其他大圆满强者更加难缠。

    只见两道身影极速飞窜而出，“嗖！”“嗖！”，这二人冲到了边缘处，冷视着林雷他们。

    “你们是逃不掉地，我说过。”马格努斯淡漠道。

    “马格努斯，你到底要怎么样。”雷斯晶怒道，修炼命运规则的人最难缠，马格努斯比拜厄更难缠！

    “放心，我来只是对付这两个人——”马格努斯轻笑着指向林雷，又指向雷洪，“林雷和雷洪。杀掉他们二人，这事情就算了结了。雷斯晶你们二人可以继续好好呆在位面战场中。”

    “做梦！”贝贝站在林雷身旁，怒吼道。

    林雷也是警戒看着眼前的乌曼，又看了看不远处的马格努斯，林雷也知道，此次真的危险了！马格努斯乃是大圆满上位神，那乌曼、切格温二人实力明摆着。要想活着离开，太难了。

    “若雷林先生在，还有希望。可雷林先生即使知道我身处险境，可如果距离远，赶过来都来不及。”林雷很清楚，就是主神也无法瞬移，更别说大圆满了。

    这一次，真的危险了。

    “马格努斯，你——”雷斯晶刚要说话。

    马格努斯却是喝道：“雷斯晶，你最好别插手。以我在灵魂方面的成就，杀你都不是难事。你还是在一旁看着为好。”

    回答马格努斯的，是一柄紫色标枪。

    “真无聊。”马格努斯手中一挥，出现了一柄银色长鞭，长鞭凌空一抽却是直接卷住了标枪，而后银色长鞭犹如长蛇一样卷向雷斯晶，速度之快，雷斯晶刚要施展天赋神通，就被那银色长鞭给卷住了。

    顿时，雷斯晶被这银色长鞭重重束缚。

    “你不是我对手。”马格努斯淡漠道。

    “动手吧。”马格努斯对乌曼、切格温二人下令道。

    林雷、雷洪二人都没逃，因为他们知道……在这个马格努斯面前，他们是逃不掉的。不管是其手段，还是速度都远超自己一方。当初能逃出拜厄追杀，那是因为拜厄只想杀贝贝，没想杀其他人。

    而这次相反，这次马格努斯他们不杀贝贝、雷斯晶，只杀林雷、雷洪。

    林雷和乌曼对视着。

    “想杀我，就是死，也要这乌曼陪葬。”龙化形态的林雷，体表轰地燃烧起了黑色毁灭主神之力。

    那乌曼体表也燃烧起了光明主神之力，乌曼冷笑看着林雷：“原来你叫林雷，上一次让你逃了，这次，你逃不掉了。”

    “上一次战斗没结束，这一次，继续。”林雷也是冷视着乌曼，之前林雷远不是乌曼对手，而现在林雷融合四种玄奥，再一次对上乌曼，会是何种结果？

第十九集 蜕变 第四十七章 不要命？

    破败的洞窟内，雷斯晶他们这一方明显处于弱势。

    “混蛋，混蛋！！！”雷斯晶咆哮着，疯狂挣扎着，可是那银色长鞭犹如蛇一样仅仅束缚着他，雷斯晶甚至于想要身体化为能量逃逸。可是银色长鞭澎湃的神力，却将雷斯晶周围尽皆封闭，雷斯晶身体化为能量也无法逃出。

    “马格努斯，我会让你后悔的！”雷斯晶嘶吼着。

    马格努斯瞥了一眼雷斯晶，淡笑道：“雷斯晶，你还是省些力气。”说完他瞥向林雷和乌曼，林雷二人显然要开始动手了。

    乌曼手中直接出现一柄粗长的闪烁着冰冷光泽的狼牙棒，他咧嘴狰狞一笑：“林雷，我会用它砸碎你的脑袋，让你的灵魂破裂消散。死在我的手中，死在主神器之下，你也应该感到自豪。”

    “贝贝。”林雷低喝一声。

    “老大。”贝贝连窜到林雷身旁。

    “怎么，要请帮手？”乌曼嗤笑道，乌曼很清楚贝贝的实力，天赋神通噬神虽然可怕，可除了天赋神通，贝贝的攻击还真的对他没什么威胁，“你们两个可以联手，我一点不介意。”

    战斗时候，完全可以无视贝贝。

    林雷一伸手，直接将四块统领徽章递到贝贝手中，传音道：“贝贝，记住，即使我死了，你也得去找死亡主宰。”

    “老大。”贝贝担忧看向林雷。同时也连将四块统领徽章收入空间戒指。

    完成这事情，林雷松一口气，如果他身死连四枚统领徽章也损失了。那可就惨了。

    “老大，你可千万别犯傻，不要和这乌曼拼死。”贝贝传音，连劝说道，“等一会儿，你想办法逃。我就去缠住马格努斯！那马格努斯杀不死我地，就是被放逐到空间乱流中去。别人可能会死。可我身体防御堪比主神器，在空间乱流中也不会死的。老大你和我灵魂相连。只要你活着，以后也能找贝鲁特爷爷。凭借灵魂相连，我终有一天能出去的。”

    就在这时，旁边却是传来轰鸣声。

    雷洪已经和切格温动手了。

    “林雷，真是嗦。”乌曼低哼一声，整个人仿佛一座山般朝林雷冲来。

    “呼那柄狼牙棒攸地撕裂长空，对准林雷地脑袋砸来。

    陡然，顿时出现了直径百米的黑色光罩，强大引力作用在乌曼身上。

    黑石空间！

    “哼。”林雷暗金色双眸盯着对手，覆盖龙鳞的双腿猛地一蹬地面。也迎了上去。

    留影神剑轻易令空间撕裂出条裂缝，这一剑蕴含了林雷最强攻击力，只是没使用引力束缚压迫那一招。见到这一幕，焦急中的贝贝不由疑惑皱眉：“老大怎么没用寸地尺天，舍弃空间束缚。对方完全能抵挡这一剑啊。”

    这一剑，除了没引力束缚压迫，和寸地尺天刺透力却是一样强。

    “锵！”

    留影神剑和狼牙棒一次交击，林雷忍不住后退。

    “咦？”乌曼惊异看到这一幕，过去林雷和他交手，一棒完全将林雷砸的受伤。甚至于将留影神剑砸的反弹到林雷身上。优势很明显。可现在，他仅仅是在攻击力上略微占据一些优势罢了。

    林雷咧嘴冷漠一笑：“也就这么一般般嘛。”

    “现在说还太早了！”乌曼身形一晃，只留下一串幻影，再次杀向林雷。

    雷斯晶被捆缚着。担忧地看着两场正在进行地战斗。林雷和乌曼还好，林雷靠着黑石空间还能勉强保持不败，可是切格温和雷洪战斗的情况却凶险的多，雷洪已经变身为十米巨人。

    “轰隆隆山崩地裂。

    林雷、乌曼二人地战斗虽然激烈，迅猛，可动静并不算大，可那切格温和雷洪两个人却是宛如一小一大两个怪兽，彼此纯粹是拼着物质攻击。雷洪的每一拳每一腿都有着开山裂地的力量。而切格温更是可怕，每一拳每一腿。犹如锋利的刀子在雷洪身上留下深深的伤口。

    “轰！”雷洪这个巨人，如陨石一样狠狠砸飞在山壁上，山壁爆裂，碎石乱飞。

    雷洪的胸膛更是凹陷下去。

    “情况不妙。”雷斯晶焦急了，“雷洪擅长物质攻击，可是这切格温，是出了名的难缠。有物质防御主神器，也有灵魂防御主神器。别人伤不到他！雷洪根本是给他当靶子的。这样下去……”

    雷洪的确是当靶子的。

    雷洪本人也意识到了，他也妄图靠近林雷，希望进入黑石空间区域：“如果在紫晶空间内，我就能占据速度优势。”可是战斗地局面是由切格温控制的，切格温已经将他打的离开洞窟了，到了外面的荒地中发生决战了。

    “雷洪这么下去会死的！”雷斯晶死盯着马格努斯，双目通红，狰狞道，“马格努斯，你这个混蛋！我告诉你，如果我的朋友任何一个死了，我说了，我不会放过你，一定不会！！！你让那切格温马上停手，马上！！！”

    马格努斯却是淡然一笑。

    “雷斯晶，你还是在这里歇息的好。”马格努斯根本没将雷斯晶的威胁放在心里。主神和神，是不同的两个层次。

    主神们如果没有必要原因，是不可能降低身份对付神的。这是无数年形成地一个惯例。

    “林雷。你赶紧逃。想办法逃！”雷斯晶急了，连传音道，“我和贝贝没事地。你赶紧啊。”

    可是林雷却没有回应，反而跟那乌曼战斗地更加激烈，爆炸声轰鸣声不断，羊角山山脚大片山石被轰成碎片。林雷显然是处于下风，身上也出现了许多伤势，二人战斗着，也出了洞窟到了外面荒野。

    “老大到底怎么想的，不使用绝招？”贝贝不解。连飞窜而出。

    “出去看看。”马格努斯也是持着长鞭，吊着雷斯晶，朝外走去。

    荒野上，相聚数千米，两场战斗正在疯狂进行。

    只要差距不是太大，要杀掉对方，都是很难的。

    比如大圆满之间，一般都杀不死对手。像雷洪和切格温，雷洪地变身太强，切格温虽然占据优势可要杀死对手。也不是瞬间能做到的。

    “这林雷实力不错，不过坚持不了多久了。”马格努斯笑着评价道，“那雷洪，估计比林雷还要先死。”

    “哼。”贝贝瞥了一眼马格努斯，心底却是对林雷抱有一丝希望，“老大他肯定有什么办法，到现在，老大都没用出最强绝招。肯定有什么计划。关键时候，一定要帮到老大。”贝贝做好准备，关键时刻能阻拦马格努斯。正是青火。此刻青火速度达到极限，宛如瞬移一样，身形每一次闪动都相距数里地，眨眼功夫就消失在眼界范围内。

    “马格努斯！林雷。可千万得顶住。”

    青火速度飙升到极限，朝林雷所在方向赶去。以青火的实力，可以完美控制主神之力。原本林雷突破前，青火是经常通过主神之力查探林雷情况。而林雷突破后，青火就略微懈怠了。

    偶尔才查探一次。

    刚才他便发现林雷身处危机，便立即赶过去。只是……统领们战斗速度太快，青火还来得及吗？

    林雷和乌曼，一个全身燃烧着黑色光晕。一个全身燃烧着白色光晕。疯狂地一次次交战。全力爆发之下的乌曼。显然将林雷压在了下风：“哈哈，林雷。你实力是提升了些。可和我比，还差的远！”

    “蓬！”

    狼牙棒再一次和林雷的留影神剑撞击。

    “咻！”“咻！”……狼牙棒上数十根尖刺陡然迸射出，林雷努力闪躲，并用左臂、龙尾劈开一些尖刺，不让这些尖刺射到脑袋。这些尖刺威力并不算太大，可在这么多尖刺迸射之下，还是在林雷身上留下好几个血窟窿。

    林雷身上此刻满是血迹，面对这一招，每一次林雷都中招。

    积少成多，林雷身上满是一个个窟窿，鲜血不停流。

    身体越强，修复越慢。加上不断形成新伤，林雷治疗也不及。

    “主神竟然愿意打造这么一件主神器。”林雷心底暗骂，之前刚开始交手，乌曼发现林雷实力变强后，就开始使用出这一招。不过那迸射出的尖刺，是纯粹靠着主神之力以及其本身主神器的威力，并不蕴含玄奥。

    不蕴含法则玄奥地一击，威力要比狼牙棒那一砸，小很多。可即使小很多，还是在林雷身上留下血窟窿。

    “距离差不多了。”林雷眼角余光注意到远处地马格努斯。

    “林雷，你的肉体防御还真够强。平常统领本身肉体，在我尖刺穿透下，一般都抗不住身死。不过，你地身体这么多伤口，连每一次抵挡的力道都弱了些。你抗不住了。”乌曼传音嗤笑道。

    战斗，是需要身体施展的。在身体上有上百个窟窿，力量不减弱才怪。

    “轰隆隆乌曼猛地挥劈。

    这一次狼牙棒似乎威力更强，挥舞过处，空间裂开一道道细微裂缝。

    “就这一次！”林雷再一次一剑刺出。

    乌曼脸色陡然一变，他清晰看到108道黑色毁灭主神之力席卷着过来，瞬间笼罩他，一股强大的引力从四面八方作用在他身上，强大的挤压束缚力量，令乌曼一时间也感到难受的很。

    而关键时刻，林雷的一剑刺来了！

    “啊！”乌曼眼眸中有着一幕惊恐，“不——”重重束缚下，他地狼牙棒来不及挡住这一剑了。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……

    狼牙棒上的大量尖刺迸射而出，在关键时刻击打在留影神剑上。将留影神剑打的一偏，直接擦着乌曼的耳朵刺了过去。

    “锵！”就这么一点时间，狼牙棒终于砸在留影神剑上。

    “就这时候！”

    林雷目光锐利，却是立即收剑，身体猛地窜入地底。

    “差一点就完了，这林雷竟然还藏着这么一招。”乌曼吓得一身冷汗，那一剑擦过他的耳朵，他可清晰感觉到的，可是他瞬间反应过来，“林雷，他逃了？”时刻观战的马格努斯脸色一变，也不管那雷斯晶了，收起银色长鞭，身体化作一道青烟，瞬间便朝远处飞去。雷斯晶刚反应过来，马格努斯却已经飞到老远了，而此刻贝贝却阻拦上来了。

    “别想抓我老大。”贝贝心中怒吼着，直接扑向马格努斯。他早就在马格努斯和林雷的方向上等着了。

    “滚开！”

    马格努斯也不闪躲，直接一鞭子将贝贝抽飞。

    “恩？”欲要极速赶路的马格努斯却发现，贝贝竟然抓着那长鞭，死死地抓着，贝贝仿佛疯子一样盯着马格努斯。

    “不要命了？”马格努斯脸色一冷。

    长鞭猛然一震，贝贝抓地再用力，依旧被震得抛飞起来。然而贝贝却是为林雷争取了一点时间。

    “逃出我的追杀？竟然逃出我神识范围了。”马格努斯淡漠一笑，“看来要用主神之力了。”

    Ps：第一章到。

第十九集 蜕变 第四十八章 林雷之死

    马格努斯，身为大圆满上位神。神识范围是很广的，远超一般统领。可是论距离，还是无法和使用主神之力比！特别是大圆满上位神，使用主神之力。那搜索范围将达到一个惊人程度。

    “原来在那！”飞行中的马格努斯脸上露出一丝笑容。

    “嗖！”马格努斯直接窜入地底。

    远远看到这一幕的贝贝，却是双拳紧握，眼睛泛红，无力地跪在了荒地上，低声说着：“老大，老大！你一定要活着！你当初还说要达到修炼的巅峰的，你可千万别这么死掉。”

    脱离束缚的雷斯晶，发现雷洪已经身处死境：“雷洪！”当即怒吼一声，雷斯晶身体攸地完成弓形，手中持着紫色长枪，用尽全力攸地投掷出。

    “咻！”撕裂长空，泛着黑光的紫色幻影激射向那切格温。

    “恩？”切格温只能放弃给雷洪最后一击，连抵挡那一枪。

    “锵！”

    切格温身体暴退，不过却是毫发无伤。

    “你休想杀雷洪。”雷斯晶赶过来，怒视着切格温。切格温却是悠闲悠哉地笑看着雷斯晶：“雷斯晶，你要保护这雷洪？对，你保护，我还真杀不了这雷洪。不过，没用的，马格努斯先生要杀的人，你保不住的。”雷斯晶何尝不知道，一旦马格努斯回来。雷洪就完了。

    “雷洪，你赶紧逃。”雷斯晶传音道，“逃地越远越好。最好逃过星河，到位面战场另一边。”

    “好。”雷洪也不废话，当即体型缩小，极速朝星河方向逃出。

    “恩？”切格温欲要阻拦，可是雷斯晶却是挡在他身前。

    “哼，他逃不掉的。”切格温淡笑道，乌曼也到了切格温身旁。乌曼和切格温二人联手，可一点不怕雷斯晶、贝贝。

    林雷正在极速逃窜。

    “跑这么远，应该追不上吧，不过主神之力查探，倒是麻烦。”林雷心底暗道，“不过怎么会有两道主神之力查探着我。”林雷心底不解，使用主神之力情况下，林雷自然也能轻易发现别人的神识查探了。

    “林雷，你逃不掉地。”一道声音在林雷脑海中响起。

    林雷脸色一变：“马格努斯！”

    使用主神之力的林雷，也察觉到马格努斯的查探了。==http://www.zwxs8.com首发==

    “其中一道主神之力是马格努斯，另外一道呢？”林雷心底暗道。

    可这时候另外一道声音也在林雷脑海中响起：“你赶紧左转。朝左侧方向直线逃。”林雷一怔，这声音竟然是青火的！很显然青火也是用主神之力幅散开来，向他进行神识传音。听到青火的声音，林雷心底希望大增。

    “别掉以轻心，那个大圆满和你的距离比较近。我和你距离远上不少。快左转！”青火焦急传音道。

    林雷不再犹豫，连朝左侧极速穿行。

    而青火、马格努斯二人却是透过主神之力神识，交谈了起来。

    “停下，马格努斯，放过林雷吧。”青火道。

    “不可能！”马格努斯没一丝迟疑，依旧极速朝林雷追赶过去。他的速度可比林雷快得多了，青火清晰查探到，马格努斯和林雷的距离正在不断地拉近，这也让青火很是焦急。他自己可来不及赶上。

    “我要杀地人，没人拦得住。”马格努斯可一点不给青火面子。

    大圆满强者，是不怕另外一个大圆满的。虽然他们都强，可同样也奈何不得对方。而主神……除非必要，否则是不会牵扯到上位神争端中的。为透明，犹如灵魂之力一般幅散下去，这主神之力覆盖范围极广。轻易发现了马格努斯：“不好。竟然距离我只剩下三里距离了。青火呢？”幅散足有五十里范围，却没察觉到青火。

    林雷急了。

    虽然林雷有死的准备。可也不会轻易受死。

    “两里了。”林雷清晰感觉到，对方以惊人的速度不断靠近，“一里了！”

    五百米的距离，以马格努斯速度，即使在黑石空间中都能在短时间内追上自己。林雷一咬牙：“没办法，只能这么做了！”青火显然距离太远，还在赶路中。林雷只能一咬牙，猛地朝下方坠去。

    “恩，寻死？”马格努斯淡漠一笑，速度却是丝毫不减。

    位面战场的地底深处，愈是深处愈是危险。到一定深度就会遇到空间裂缝，在那种地方，大圆满也有些忌惮。一旦被突然出现的空间裂缝卷入空间乱流中，迷失在其中。那可是很可怕的事情。

    林雷这么做，那是死地求生！

    “三百米，两百米，一百米……”林雷清晰感觉到，即使在黑石空间内，马格努斯正急剧靠近。

    “呼！”林雷本人则是朝地底冲。

    “呼！”突兀的，一道空间裂缝划过旁边大概数米处，土壤泥石消失一片。

    “到了。”林雷明白，已经到边界了，同时林雷地主神之力神识也发现，下方百米处的空间裂缝更加的多“有本事再下去啊。”揶揄的声音响起。

    林雷主神之力神识，清晰发现马格努斯就在上方二十米处，忽然林雷惊喜起来：“青火！”青火距离此地也只剩下不足十里了。之前林雷逃、马格努斯追，是同方向地。马格努斯追杀自然多耗费些时间。

    而林雷和青火，之前可是相向飞行。当然更快些。

    “速度真快。”马格努斯也发现青火可怕的速度，“似乎比我还快一筹。”马格努斯顿时明白，来人实力竟然可怕到如此地步。

    “不过，来不及了。”

    马格努斯冷漠看了下方林雷一眼。

    “林雷，竟然有一个疑似大圆满的强者来救你。不过，来不及了。为了表示对他地尊重，我就让死在我最强一击之下吧。”马格努斯传音道，同时他的手中也出现了透明的光球。在这拳头大地光球内部，竟然盛开着一朵莲花。

    林雷不敢再深入地底，而是极速飞窜，欲要和马格努斯拉开距离。

    “住手！”青火喝道。

    “哼。”马格努斯却是冷哼一声。

    “咻！”

    这透明光球犹如闪电一般，速度比之马格努斯飞行还要快上十倍百倍，林雷根本才移动半米，那透明光球便以林雷无法躲闪的速度，直接没入了林雷的体内。这股透明光球直接窜入林雷脑海。

    “滚！”林雷透过主神之力，疯狂地攻击着透明光球。

    这透明光球猛地膨胀，竟然包裹住了整个林雷的残破防御主神器。而后摧枯拉朽般地破掉豁口处补丁，那一朵莲花冲入林雷地灵魂海洋。

    就好像是一座陨石，砸向了水花。

    林雷的灵魂之力根本无法阻挡。

    这一朵透明的莲花攸地旋转起来，迸发出耀眼的光芒，犹如太阳一样照耀林雷的灵魂海洋，迅速得射向林雷的灵魂，以及三大神分身的灵魂！林雷拼命控制主神之力去冲击，却是鸡蛋撞石头，撼动不了对方一丝。

    旋转地透明莲花，射出地万千光芒。延伸至林雷体内的四个灵魂！

    “父亲，耶鲁老大，乔治老二……还有，迪莉娅。你哥也会回来地，我没让你们失望！”在产生最后一个念头的同时，林雷嘴角还微微上翘，露出一丝笑容，而后，意识便完全湮灭了。

    大圆满上位神，就是那风系大圆满上位神拜厄，使用灵魂攻击都能令林雷浑浑噩噩不知反抗。而现在。命运大圆满上位神马格努斯出手。还是靠命运主神之力施展的最强绝招。

    如果这样林雷还挡下，那大圆满上位神也就太名不副实了。

    “想逃入地底深处。来个死里逃生？”马格努斯遥看远处躺在泥土中，无丝毫生息，体表还逸散着主神之力的林雷，“这一招，对进行物质攻击的强者有效。可对灵魂攻击强者，没用。”

    灵魂攻击，完全可以远距离攻击。

    在位面战场地底深处，也逃不掉！

    “恩？”马格努斯陡然看向不远处。

    “嗤嗤周围的土壤瞬间焚化成虚无，林雷的身体也悬浮起来，一道白袍身影从天而降，来到林雷身侧，而后伸手托住林雷的身体。

    “恩？”青火眉头微微一皱。

    “这天地间又多了一个大圆满？”马格努斯眉毛一掀，看向青火。

    青火却是冷哼一声，身体却是上冲，凡是阻拦他路径的土壤泥土尽皆焚化为虚无。“有意思。”马格努斯也是冲天而起。的事情，也是朝这极速赶过来。乌曼、切格温二人也同样赶了过来。他们四人都是使用主神之力地，自然也发现了青火的存在。

    “青火，青火。”贝贝心底存有一丝希望。

    可当片刻，林雷遭受到袭击时，贝贝清晰感觉到，原本他感应到的林雷灵魂正以惊人的速度衰弱下去。上位神地灵魂是很强大的，贝贝感应中，那是如太阳一般耀眼，可是林雷的灵魂气息急剧衰弱，直至……

    无法察觉！

    贝贝的眼泪无声的就流了下来！

    “啊贝贝痛苦的欲要嘶喊，可刚喊却已经失声了。

    旁边的雷斯晶见状，也知道不妙。而且他主神之力神识也发现，察觉不到林雷身上丝毫气息了。

    “死了？”雷斯晶愣了，“不，不可能！”

    很快、雷斯晶、贝贝二人便遥遥看到了远处一袭白袍身影，而林雷的身体却是躺在地上，无一丝气息。主神之力也消散光了。而马格努斯却是淡漠站在一旁。

    “马格努斯！”贝贝双目赤红，泪水流下，他咆哮着，“你记着，我一定会杀了你地，一定会！！！”

    “我等着你。”马格努斯淡漠一笑。

    杀大圆满？如果大圆满要逃命，就是主神也不敢说有十足把握，杀死一个大圆满强者。

    “我们走吧。”马格努斯淡然道。

    乌曼、切格温二人微微点头，马格努斯当即带着乌曼、切格温二人要走。突然，马格努斯转头看向青火：“你叫什么？”“你不配知道。”青火淡漠道。

    马格努斯眉毛一掀，冷哼一声，转头便带着乌曼、切格温二人离开。没一丝气息。青火站在一旁，雷斯晶、贝贝飞过去，雷斯晶难以置信道：“不可能，他不可能就这么死啊。他可是有我母亲地魂石的。怎么会就这么死了？”

    朝林雷走近地贝贝，陡然察觉到：“恩？老大的灵魂？”

    随着距离靠近，贝贝隐隐感觉到了林雷灵魂的存在，只是林雷气息微弱，已经低弱到极限，即使是贝贝，彼此灵魂相连，也必须靠得最近，才能勉强感应到一丝。

    “老大没死！”贝贝惊喜道。

    “我查探过了。”青火摇头叹息道，“林雷他现在的确还没真正死去，可是，他灵魂好像寒风中的火苗，随时可能熄灭。这还是有魂石不断消耗能量吊着他最后一丝生机，否则早死了。”

    Ps：第二章到键时刻啊，番茄不敢停啊，继续写第三章吧。不过会比较晚，要过十二点了。

第十九集 蜕变 第四十九章 生死一线间

    “魂石吊着一丝生机？”贝贝连询问道。

    青火微微点头：“这并不是大秘密。传说中紫荆主神，乃是紫晶山脉孕育诞生的。”说着青火还看向雷斯晶。

    雷斯晶也不介意，点头道：“对，这是事实。紫晶山脉的紫晶都是蕴含灵魂能量。而整个紫晶山脉孕育诞生的紫晶神兽，在灵魂上自然强。而紫晶神兽也会孕育出能量精华——魂石！魂石的孕育，很是艰难，也是紫晶神兽最重要的宝贝。就像我，虽然孕育着一颗魂石，可那是我保命的。当然舍不得给人。”

    “我母亲是主神，受主神之力孕养，加上存在时间极为悠久，还是能取出一两颗魂石的。”雷斯晶感叹道，“这魂石，是绝对保护灵魂的宝贝。主神攻击，它或许无法帮忙。可是……有这魂石，上位神灵魂攻击，应该不惧的。”

    雷斯晶说着看向林雷。

    贝贝也明白了。

    紫晶神兽，那是紫晶山脉的精华诞生。而魂石，更是紫晶神兽能量精华。一颗魂石，那是比紫晶重要亿万倍的。其威力完全能想象。

    “可我老大？”贝贝焦急道。

    “林雷他……”雷斯晶无奈道，“唉，那马格努斯是命运大圆满，在灵魂上最强。又是靠命运主神之力施展这一招。那威力，已经达到神的极限！就是魂石。”雷斯晶也有些没底气了。

    魂石。被吹嘘成多厉害。可这次对手太夸张了。

    “这次林雷情况很糟糕。”青火郑重道，“那马格努斯地灵魂攻击，已经渗透到林雷四大灵魂内部。魂石的能量。也是不断地僵持住，让林雷的灵魂没完全完蛋。这情况，太危险，太危险。”

    昏迷，没意识。

    贝贝地记忆中，迪莉娅遇到过，奥利维亚也遇到过。

    “迪莉娅和奥利维亚当初都遇到过的，他们都活过来了。”贝贝连道。“而且奥利维亚，还因为那次昏迷，导致灵魂变异呢。”

    青火摇头叹息道：“迪莉娅那次，我也知道，那凶手只是一个连统领层次都没到的生命规则强者。可对林雷下手的，那是马格努斯！可以这么说……在灵魂攻击上，上位神无人能超过马格努斯。最多和他并列。”

    “所谓攻击容易，救治难。马格努斯的出招，没人能救。”青火摇头道。

    “那主神呢？”贝贝连道。

    “没用的。”雷斯晶摇头道，“其实主神。比上位神厉害。也就是主神意念厉害，主神威能太强。这才令主神无敌。可是在法则玄奥上，还不一定赶上大圆满呢。”

    雷斯晶母亲就是主神，雷斯晶很清楚。

    主神们，一样是要研究法则玄奥。

    要成为主神，和法则玄奥是没关系的。77位主神，能达到大圆满的，只是其中极少极少数！不过，主神实力，是远超大圆满上位神。原因就是。一个是主神，一个是上位神。

    这是本质层次地差别。

    主神威能，太强了。这是天地赋予的权威，不可逾越。

    “而且马格努斯身为大圆满。其攻击中，还蕴含特殊的威能，大圆满意志威能。虽然不及主神威能厉害，可这救人，不是比威能谁强的。”雷斯晶无奈道，“救治灵魂，是很细密的活。加上这马格努斯为大圆满……根本无人能救林雷。”

    贝贝心底焦急万分。

    “的确救不了。”

    青火摇头道，“除非至高神出手。不过至高神乃规则幻化。岂会为一个人出手。这是不可能的事情。”

    贝贝有些绝望了。

    “可那奥利维亚，当年也昏迷很久。他活过来了啊。”贝贝连道，“而且还灵魂变异了。”“的确，这种昏迷情况，容易发生灵魂变异。”青火不由苦笑道，“可是贝贝，你可知道……陷入昏迷中，死亡的概率更高！”

    贝贝惶恐。

    “那昏迷为什么会灵魂变异吗？”贝贝连询问道。

    “真实原因我不太清楚。”青火摇头道，“不过有一点，如那奥利维亚，在昏迷前就是使用黑暗、光明两种能量。一旦昏迷……他灵魂变异成功，就能融合这两种能量。可如果变异失败，就死亡。”

    “灵魂变异的人很少。”青火叹息道，“拥有两个神分身，也就是使用两种能量地人，灵魂变异。活下来的有一些，可那概率已经低到可怕！可有三个神分身的，无数位面加起来，屈指可数。地狱中才有一个。”

    青火看向贝贝：“你想想，地狱有多少人？而且又存在了多少年？无数年来，地狱才出现一个，有三个分身，灵魂变异成功的。**ZWXS8.coｍ首发**死亡概率多高？”

    贝贝身体一颤。

    “那四个神分身的呢？”贝贝害怕了，因为林雷就是有四个神分身，林雷是使用四种能量的。

    “无数年来，无数位面，没有一个人，能拥有四个神分身，还灵魂变异成功的。”青火表情严峻，“生存概率，为零！”

    贝贝脸色刷地完全苍白了。

    “昏迷，不一定灵魂变异的。”雷斯晶连安慰道，“你不是说，那迪莉娅曾经昏迷吗，她活过来，而且也没灵魂变异。”

    “那是因为迪莉娅，只有一个神分身。”青火低沉道，“当然，有神分身昏迷。也可能不灵魂变异。那只是极少数。”

    雷斯晶无话可说，只能苦笑。

    林雷中招地可是本尊和三大神分身，唯一幸免的也只是在玉兰大陆地火系神分身。如果本尊和三大分身完蛋。贝贝明白。那样林雷几乎不可能再踏上巅峰。贝贝很清楚，林雷心底深处是梦想着修炼巅峰地。

    这是林雷的愿望。

    其实，也是德林柯沃特的愿望。

    德林柯沃特在教导林雷地同时，也将希望寄托在林雷身上，希望林雷有朝一日达到巅峰。当然，那时候德林柯沃特对林雷的期盼，是有朝一日林雷能达到武神、大祭司的层次。而现在，林雷远远超过了。

    不过。追求巅峰，已经溶在林雷骨子里。

    “那，那怎么办？”贝贝慌了。

    “没任何办法。”青火摇头，“大圆满强者的绝招，没人能救。只能看林雷自己的了。如果林雷灵魂不变异，那还有生存地可能。可是……一旦林雷的灵魂开始发生变异，那……可以说是必死无疑了。”

    青火叹息道。

    拥有四大神分身，灵魂一旦变异……成功可能性，零！

    “别人不成功，老大他不一定。”贝贝连道。

    青火微微摇头：“我们现在找一地方吧。至于林雷是灵魂变异成功，还是失败。看命运吧。”

    玉兰大陆位面。

    龙血城堡内。

    “林雷，怎么了？”迪莉娅看向一袭火红色长袍的林雷。

    火系林雷面色难看，摇头道：“我地本尊和三大神分身，已经没意识了。”灵魂五分，彼此是能感应到地。可是此刻火系神分身却察觉不到本尊和另外神分身的意识，情况已经很糟糕了。

    “什么！”迪莉娅脸色大变。

    “我刚才以为本尊和三大神分身要死掉，不过奇怪地是，遭到马格努斯一击，还没死。不过情况很糟糕。那四个灵魂很微弱。时刻可能覆灭。”火系林雷面容严肃，本尊和三分身没意识了，林雷自然不知道，是黑石努力维持着一丝生机。

    迪莉娅脸色苍白。担忧之极。

    “林雷，你的本尊和三分身，不会死吧？”迪莉娅清楚，那代表着林雷的前途，若那个死了，那活着的火系神分身，也只会是一个弱者。迪莉娅明白……林雷有一颗追求力量地心，是不会甘心为弱者的。

    “不知道。”

    火系林雷闭上眼睛道。“是生。是死……”偶尔零星的战斗发生。

    而一座荒山内。

    雷洪早被雷斯晶。通过主神之力传音，让其回来了。青火、贝贝、雷洪、雷斯晶四人都呆在厅内，而林雷则是在旁边的房间床上静静躺着，没一丝气息。

    “整整七天了，林雷一点动静都没有。”雷斯晶皱眉道。

    “雷林先生，你去查探一下吧。”贝贝连道。

    这四人中，只有青火敢去查探林雷灵魂，毕竟此刻林雷的灵魂微弱到极致，连一个普通亡灵灵魂都不如，弱小到如此地步。略微一丝不小心，就可能令林雷的灵魂直接消散。

    “我去看看。”

    青火步入房间内。

    “希望老大能好点，希望能好点。”贝贝不断的低声道。

    片刻，青火走出来了，眉头却是皱起。

    “怎么了？”贝贝连询问道。

    青火微微摇头：“那渗透在林雷灵魂中的命运主神之力能量已经弱小很多。可是同样，魂石体积也小了很多。”魂石，乃是紫荆主神孕育的灵魂精华凝聚而成，消耗能量越多，自然体积越小。

    当能量消耗光了，魂石也就没了。

    “魂石小很多？”贝贝低着头，咬着嘴唇，不知道想什么。

    那渗透在林雷灵魂中地命运主神之力，正不断减少。而黑石体积也逐渐减小。

    在林雷昏迷的第十五天。

    洞窟内。

    “命运主神之力快没了。”青火脸上难得露出一丝笑容，“而黑石还有一点，肯定能坚持到最后。我估计，马格努斯攻击的命运主神之力，就在今天，会消散掉。”

    贝贝的脸上也难得露出惊喜笑容。

    “不过，命运主神之力消散掉。林雷是否能苏醒也难说。这昏迷，灵魂无意识。是非常难讲地。”青火摇头道。

    贝贝微微点头。

    “大家开心点嘛，至少林雷苏醒有望了。”雷斯晶连笑着说道。

    “恩，苏醒有望。”贝贝重重点头。

    就在雷斯晶、贝贝等人等待期间，突然大家察觉到林雷所在的房间中有一丝波动。“老大难道苏醒了？”贝贝大喜。

    “怎么回事？”青火第一个窜入其中。

    贝贝、雷斯晶、雷洪三人紧接着跟进去，在房间中，林雷本人还是平静地躺在那，一丝气息都没有。

    可是他的身体周围却是笼罩着各色天地元素，土黄色的大地元素、红色的火元素、淡青色的风元素、青绿色的水元素……四系元素大量被林雷吸引，围绕在林雷的四周。

    虽然贝贝不知道，奥利维亚昏迷地时候，是否有两种元素在身体周围累计。可是贝贝明白一点——林雷，恐怕灵魂变异了。

    “灵魂变异吗？”青火也未曾见过灵魂变异地场景，可见到这一幕，他也如此猜想。

    贝贝盯着昏迷中的林雷，眼眶中泪水都在打转。

    拥有四大神分身，灵魂变异？至今，还未有一人成功过。

    Ps：三章完毕折点！转折点啊！！！丫地，憋着一口气，终于到这一天了，林雷终于要蜕变翻身了！！！在此重要时刻，番茄向大家呼唤一下月票击下方推荐月票支持作者击一下，林雷大圆满层次，点击两下，林雷成主神，点击三下，林雷成至高神，点击四下……呃……太贪婪了吧。

第十九集 蜕变 第五十章 可怕的韧性

    幽静石室内，林雷安静躺在那，四系元素眷恋的环绕在林雷身体周围。整个石室内，除了林雷外也就贝贝一人。至于青火、雷斯晶他们并没有来打扰贝贝。他们很清楚，林雷和贝贝感情多深。

    贝贝静静站在林雷身侧，小脸上依稀有着泪痕。

    “老大。”贝贝努力挤出一丝笑容，“两千年多年了，在我贝贝心里，其实最佩服的就是老大你了。真的！小时候，我睡觉玩耍，可老大你却一直努力刻苦的修炼，一直没松懈过。我知道其中有你父亲的关系，也有德林爷爷的关系。可你一直没放弃过，不是吗？”

    “而且我们一路走来，曾经遇到过看似很大的难关。那芬莱国王厉害吧，你那时候才一少年，那国王最后不是被你杀了么？”

    “乃至当初我们眼中强大无比的光明教廷，不也被你连根拔起，灭了么？”

    “在众神墓地中，遇到众多险境，甚至于看似必死的险境，不还是闯过来了？”

    “在地狱，我们一路闯荡，从未倒下过。乃至杀到这位面战场，这最危险可怕的地方！我们不也是得到四枚统领徽章？”

    贝贝咬着嘴唇，盯着沉睡中的林雷：“老大，你不会倒下的！不就是灵魂变异？那么多难关都闯过来了，你不会倒在这一关上。我相信老大你一定会成功地。因为……你是我老大，我最相信的、最佩服的老大。”

    贝贝说着说着，眼眶中便有泪水打转了。他努力着，没让泪水流下来。

    说地越是自信，心底就越慌。

    贝贝没有一点信心，一点底气！因为林雷拥有四大神分身，灵魂变异是会受到四种元素影响，这种影响非常可怕，如果撑过去……林雷就是无数位面，无数年来第一个拥有四分身还灵魂变异的。

    可能撑过去吗？

    历史上还没人有过！

    “老大。你一定行的，你一定行。”贝贝心底默默道。

    凡是知道林雷情况的，没有人有把握林雷会撑过去，连一成把握都没有。就是雷斯晶、青火等人，发现林雷开始灵魂变异，也都是心一沉。他们现在只能期盼老天，期盼林雷本人努力了。

    玉兰大陆位面，黑暗之森，金属城堡内。

    两人正相对而坐，一人黑色长袍。一人白色长袍。这二人一个正是胡须垂下，小眼睛的贝鲁特。而另外一人却是赤色眉毛的青火！此刻无论是贝鲁特，还是青火，脸色都不太好看。

    “情况怎么样？有转机吗？”贝鲁特皱眉道。

    “情况很糟糕。”青火长叹一口气，“我对灵魂变异成功，真的没信心。如果林雷能成功，那也算额外惊喜。可如果失败……那林雷，以后再也无法登上巅峰了。”

    贝鲁特摇头叹息道：“是我急功近利了。”

    “这和你没关系。”青火摇头道，“我的本尊进入位面战场后，一开始和林雷靠地比较近。可林雷突破后，我松懈了。可谁想这马格努斯冒出来了，唉，是我的失误。是我没赶上救他。”

    贝鲁特露出一丝苦笑：“难得遇到一个好人选啊，如果贝贝知道真相，恐怕会恨我！”

    “这也不怪你，谁知道会这样。”青火摇头道。

    “若我计划成功，林雷和贝贝以后还得感激我。可是现在弄成这样……”贝鲁特摇头道，“林雷那本尊和三分身一死。那将没什么前途。我的计划也完全失败，只能找寻其他人选。”

    青火坐在那，眼眸中也有着一丝不甘心。

    “贝鲁特。你别急着下论断。”青火皱眉道。“结果还没出来，林雷或许能扛过这一关。”

    “如果真的扛过。灵魂变异成功。那更是一个大惊喜了。”贝鲁特眉毛一掀，“如果这林雷，真的灵魂变异成功，那我的计划就要改了。”

    “你的意思是？”青火一惊。

    青火微微点头：“对！”

    “这，这能行吗？”青火震惊道，“好像无数年来，历史上还从未有人成功过。”

    “怎么不行！”贝鲁特目露精光，“实话说，林雷灵魂变异一旦成功，那我的想法就有很大的把握，会成功。一旦成功……我想想都感到激动。若试验失败，对林雷也没影响。对我们影响也不算大。可如果成功……”

    青火眼眸中也不由露出期待目光。

    “当然，我们现在谈，只是在白天做梦。”贝鲁特苦笑道，“一切还早的很，林雷他现在这一关能熬过来就不错了。”

    “对，还要看他能否闯过来！”青火也点头，“成功，这林雷以后前途无量！失败，你我二人，也只能保这林雷以后生活安宁罢了，他却再也不可能站在巅峰，呼风唤雨了。”

    “现在谁也帮不了他。”贝鲁特微微点头，“只能靠他自己！”

    “后悔已是无用，只能面对现实！”贝鲁特目光坚定冷漠，“成功，他成就无限，失败……也怪不得我了。”静地很，现在难得才会有一场大战。几乎所有人都在等待着大决战的到来。

    林雷昏迷的第32天，雷斯晶他们呆的洞窟内。

    青火从林雷的石室内走出来，雷斯晶、雷洪、贝贝三人连迎上：“怎么了。雷林先生？”贝贝第一个问道。青火看了三人一眼，摇头道：“虽然马格努斯攻击地命运主神之力消耗殆尽后，魂石能量消耗速度大减。可到了今天。魂石还是完全消耗光了！”

    “你的意思是？”贝贝大惊。

    “从今天起，再也没有外力能帮助林雷。”青火叹息道，“过去有魂石帮助，他能撑着，现在没魂石帮助……面对灵魂变异，只能靠他自己坚持。”

    “老大灵魂那么弱了，坚持得住吗？”贝贝急地快哭了。

    青火、雷斯晶、雷洪三人都沉默了。

    前一段时间，青火在检查林雷灵魂的过程中。也发现了，在林雷灵魂变异过程中，林雷地灵魂，就好像一朵火苗，一次次受到劲风吹过，幸亏有黑石能量补充，令林雷灵魂有后续力量，一次次定住变异过程中的冲击。

    “没人知道。”青火摇头道。

    洞窟内气氛，一时间显得很森冷。

    林雷昏迷地第35天。

    青火从石室中走出来，有些难以置信地摇头道：“不敢相信。这林雷的灵魂，都没有魂石支持了。竟然连续三天抗住了……不过看似，还早的很。这灵魂变异也不知道会持续到什么时候！”

    贝贝却清楚。

    当初奥利维亚灵魂变异，可是昏迷了数月。而奥利维亚只有两种能量，他那次灵魂变异，根本无法和林雷这次比。拥有三种神分身的灵魂变异，就要比奥利维亚那次复杂地多。拥有四种神分身的灵魂变异……

    短短数月恐怕还不可能结束。在玉兰大陆地贝鲁特、迪莉娅等人早有所准备，可是林雷昏迷的时间还是超乎他们的想象。

    奥利维亚数月成功，林雷应该几年能成功吧。

    几年？

    林雷这么昏迷。却是很快过去了十年。

    林雷昏迷的第十八年。

    位面战场洞窟内，如今青火是每七天检查一次，林雷长期的昏迷已经令雷斯晶、雷洪二人不再像以往那样时刻担忧了，而是可以安心修炼歇息了。可贝贝。却是每天都关注着林雷的情况。

    “情况不妙，这十八年，林雷灵魂一直在以极为微小地幅度减弱，虽然他一直坚持，可这种减弱一直没减缓。”青火皱眉说道，“虽然林雷灵魂地韧性很强，总是不放弃，一直坚持着……可是。现在灵魂太微弱了。我感觉。这种幅度下去，他抗不了三天。”

    贝贝脸色瞬间煞白。

    “三天。就这三天，是这么死去，还是有转折。就看这最后三天了。”青火摇头道。

    在青火感觉中，如果林雷在十八年前灵魂弱小的如同火苗，那此刻，只能算是火星了。

    “一定会没事地，一定会地。”贝贝连道。

    这三天的日子很难熬，原本青火认为林雷只能坚持三天，可是谁想……就那微弱到极致的灵魂，却坚持了整整十八天，青火也只能感叹不可思议。就在这第十八天。

    “贝贝，你们快来，快来。”青火高呼道。

    贝贝、雷斯晶等人连窜到林雷的石室内，贝贝惊恐担忧地看着青火：“怎么了，我老大怎么了？”

    青火难以置信地转头看向贝贝、雷斯晶等人：“不可思议，真的不可思议！林雷的灵魂，现在竟然开始变强了，转强了。就好像婴儿长大一样，以我完全能感受的速度，在成长着！”

    贝贝、雷斯晶等人眼眸中满是惊愕。

    “啊！！！”贝贝猛地一跳，跳得撞到了石室顶端，撞击的上面数块石头都掉落下来，贝贝慌忙伸手如幻影般，将石头都接住。

    “太好了，太好了！”贝贝惊喜若狂。

    玉兰大陆位面，龙血城堡中。

    迪莉娅和莎莎正呆在一起。

    “母亲，父亲他没事吧？”莎莎有些担忧道，“父亲难得闭关，这么最近闭关了，而且一直没出来。”

    “没事的。”迪莉娅挤出一丝笑容说道。

    林雷的情况，林雷和迪莉娅并没有告诉子女们，也担心他们担忧。

    “恩？”迪莉娅忽然发现一道身影从院门走了进来，朝这走来，正是火系林雷。

    “父亲。”莎莎连道。

    火系林雷笑着点头，迪莉娅则是期盼看向林雷：“好了吗？”旁边地莎莎，听得有些疑惑不解。

    “我能感觉到……已经好转了。”火系林雷脸上也难得有了笑容，神分身之间都能感应到彼此灵魂，虽然另外四灵魂没有了意识，可林雷还是能感应到那四大灵魂还存在，十八年来一直在减弱，减弱到连火系灵魂都接近察觉不到的地步，不过，今天，四大灵魂开始变强了。

    林雷灵魂减弱十八年，微弱到极限。而现在转强，增强幅度远超减弱幅度，就这么增强着。

    位面战场洞窟内，林雷昏迷的第三十四年。

    “雷林先生，老大他怎么还不醒？”贝贝有些焦急，如今的贝贝已经不算太担忧了，因为他能清晰感觉到，如今林雷地灵魂何等强大。那是远超林雷受伤之前的。如果林雷受伤之前的灵魂，是一弯湖水，那如今的灵魂，就是无尽的深不可测的海洋。

    强大到如此地步，可林雷还没醒。

    “别急！”青火笑道，“肯定会醒的。”其实青火心底还有一丝担忧，林雷如今灵魂变强到如此可怕地步，会不会在最关键时刻崩溃？谁也不知道，有四大分身的灵魂变异，会是何种情况。

    就此刻，石室内。

    厅外，青火等人在谈论，而石室内，只有林雷一人静静躺在那，林雷已经这么静静躺着三十四年了，如今他身体周围也没元素聚集了。

    突然——

    林雷闭着地眼眸，睁开了！

第十九集 蜕变 第五十一章 蜕变，破茧成蝶！

    第五十一章蜕变，破茧成蝶！

    04月09日公告:打开网页如果提示有病毒，请清空IE缓存即可这一刻，林雷的本尊和三大神分身同时恢复了意识，林雷的第一个念头就是：“我怎么了？我没死？”没有意识的漫长三十四年，其实对林雷本尊、三神分身而言，就好像过去了一秒钟罢了。

    但是下一瞬间，林雷便和火系神分身交流了一番，也知道，自己竟然足足昏迷了三十四年。

    “这是哪？”林雷看了看四周，直接坐了去起来。

    在坐起来同时，林雷才感觉到自己的变化！

    “恩？怎么回事？”林雷清晰感觉到自己周围的空间波动，乃至于在外面厅内的青火、雷洪、雷斯晶、贝贝四人也是瞬间观察的一清二楚。这种绝对掌控的感觉，让林雷有一种掌控他人命运的感觉。

    犹如帝王般，绝对的掌控。

    “林雷！”

    “老大！”

    一片惊喜欢呼声响起，林雷坐起来发出的动静，也让在外面的四人感觉到了，这四人几乎同时进入了石室内。林雷看着眼前四人，雷斯晶、雷洪、青火三人的喜悦开心，贝贝的激动，眼眸中甚至于有着泪花。

    “老大。”贝贝直接跟贝贝一个拥抱。

    “哈哈，贝贝，别哭。跟孩子一样。”林雷起身，下了石床站了起来，笑呵呵道。

    贝贝破涕为笑，一摸鼻子，哼声道：“老大。还不是你，这一昏迷就是整整三十四年。你说吓人不吓人。”

    “我怎么昏迷三十四年？”林雷很不解。

    旁边地青火笑道：“林雷，三十四年前你中了马格努斯全力一招。幸亏有魂石帮助才保住性命。可谁想，在昏迷过程中，你的灵魂开始变异了，魂石能量也很快消耗光了。我们都担心，你撑不过去。可你活过来了。”

    “灵魂变异！”林雷吓得一大跳，“我？”

    “对，你，你还不查探一下。看看怎么样了？”青火笑着催促道，“有些变化，单从外表看不出来，你自己才能察觉到的。”

    “对啊，老大，你看看，你现在灵魂变得怎么样了。”贝贝期待道，“你可是第一个拥有四个神分身，还能灵魂变异地呢。”

    “四个神分身，灵魂变异。会怎样呢？”雷斯晶目光炽热看着林雷。

    “我拥有四个神分身的，还灵魂变异？”

    林雷自己也不敢相信，但是林雷还是闭上眼睛，仔细地感受如今自己的灵魂！

    灵魂海洋中。

    诺大一个灵魂海洋泛着梦幻般的七彩光晕，灵魂之力犹如海水一样“哗哗澎湃着，这灵魂之力看起来显得透明梦幻，如琉璃般。最耀眼的，还是那剑形灵魂！

    剑形灵魂悬浮在海洋之上。

    如今的剑形灵魂，变成透明，只是在剑形灵魂表层有一股灰色光晕覆盖着。看起来。比较普通。还没有之前七彩剑形灵魂夺目。

    “好强大特殊的感觉。”林雷心底默默道。

    别人，如青火。即使深入察觉到林雷灵魂，也不会发现林雷灵魂的特殊。林雷本人却能感觉到。

    “那种掌控地感觉，很特别。”林雷暗道。

    随即林雷不再多想。仔细观察其他。

    “啊，灵魂防御主神器！”林雷震惊地发现一点，灵魂防御主神器豁口，正以可怕的速度修复着，比之前自己上位神时，恢复速度快上千万倍。而且恢复的过程中，灵魂防御主神器是真正的修复！

    过去，那等于是多了一个补丁。并不是真正的修复。

    可现在。灵魂防御主神器，豁口在缓缓缩小。

    当豁口消失的一天。就是灵魂防御主神器完全修复好的一天。

    “这，这怎么可能？”林雷不敢相信。

    修复灵魂防御主神器，和灵魂、灵魂之力有关。林雷察觉得到自己灵魂变得很强大。可是竟然能令灵魂防御主神器修复速度如此惊人。还是感到不可思议：“按照这种速度，估计数年之内，就能完全修复了。”

    林雷也发现，自己另外三分身的灵魂，同样变异了。

    “可惜，我火系神分身灵魂没有一起变异。不过也一样，以后火系神分身也融入本尊内，和这四灵魂在一起，彼此能量交替，也会缓缓变化的。”林雷明白，就好像本尊灵魂。

    其实本尊灵魂，只是圣域本尊的灵魂。

    可因为其他分身灵魂和其在一起，其他神分身灵魂成长后，因为同出一源，几大灵魂可以彼此互补。本尊灵魂自然也就这么强了起来。毕竟，五大灵魂原本是一体地。

    “灵魂变异？那不是说，我可以融合四种神力？”林雷不由尝试起来，首先是大地、风、水三种上位神力融合。

    林雷体内，三股神力犹如游龙一样奔腾着，当碰触的时候，就好像一家人一样，没有丝毫的抵触。三股上位神力在林雷控制下，直接汇合融合在一起，当融合后，颜色也完全变化了。

    之前土黄色、淡青色、青绿色，此刻一融合，却墨绿色，近乎于黑色。

    墨绿色神力，在林雷体内鼓荡着。

    “好强。”林雷心底激动起来。

    同一刻，林雷连借用一股火系中位神力来融合，当这火系神力，碰触到这股强大的墨绿色神力的时候，也融合了！

    “恩？威力反而变弱了？”林雷能够感觉到。墨绿色神力和火系中位神力融合后，就好像内部受到了影响，威力减弱了一些。“难道是，火系方面没达到上位神地缘故？”林雷如此猜测。

    并非是乱融合，越多越好的。

    就好像一个军团，一个精英军团，如何掺杂一些实力弱些的士兵进去，反而会令军力减弱。

    “对，当初奥利维亚达到中位神时，也说。要等两个神分身都达到中位神。实力才能大进。”林雷完全明白了。

    要融合，也需要一个平衡。

    大地、风、水三大属性神力，尽皆地上位神层次。火系神力才中位神层次。还嫌弱了些。

    “林雷，林雷！”雷斯晶的声音传来，打断林雷地思考。雷，雷斯晶催促道：“嗨，林雷，到底怎么样了，别老是傻站着。说给我们听听啊。”

    “到大厅里说吧。”林雷笑着说道。

    当即林雷他们五人来到大厅内，围着旁边的长桌坐下。

    “林雷，你灵魂变异成功了吧？”青火淡笑道。

    “恩。”林雷点头。

    青火眼睛一亮，赞叹道：“传说，两种神力融合，那威力便强十倍。三种神力融合，威力便强百倍！四种神力融合，没人知道，估计要强千倍。就是使用主神之力，也比上位神力强数百倍罢了。”

    “林雷。你呢？你融合四种神力，威力怎么样，是不是比主神之力还强？”雷斯晶期待道。

    主神之力是强，可也是有一个限度的。比正常上位神力强数百倍。

    “我感觉得到。”林雷笑道。“三种神力融合，威力的确是强百倍。我感觉……和我使用毁灭主神之力相当！”林雷擅长大地法则，使用毁灭主神之力，那效率自然无法完全发挥。只能振幅百倍左右。和三种神力融合相当。

    青火微微点头，一切和他预料地一样。

    “那四种呢？”雷斯晶连道。

    “我也不知道。”林雷笑道。

    “你怎么不知道？”雷斯晶一瞪眼道，旁边的贝贝笑了起来：“雷斯晶，我老大地火系神分身才是中位神。中位神力，和上位神力就是能融合。估计威力也增加不了多少。”

    雷斯晶一怔。旋即不好意思笑了声：“我忘记了，林雷。你才修炼两千多年。”

    可不是，两千多年，能有三个神分身够可怕了。当然地狱中天才很多，比林雷修炼速度更快的也有，只是……有一点是肯定的。肯定没有第二个人，能有四种分身的情况下灵魂变异。

    至少现在，林雷是独一无二的。

    “厉害啊，厉害。”青火赞叹道，“灵魂变异的确可怕，等你火系神分身也达到上位神境界。四种神力融合，那威力要超过主神之力了！不过收获和风险共存，你这次，也是九死一生啊。”

    “地确是九死一生。”贝贝也点头道。

    “雷林先生。”林雷忽然皱眉道。

    “怎么了？”青火疑惑道。

    林雷摇头道：“我感觉，现在有一种特殊地感觉！一种掌控的感觉！对物质，乃至对周围空间地掌控感。”林雷说着举起拳头，“我有一种错觉，能够全力一拳砸碎空间一样。”林雷说着全力便是砸出一拳。

    林雷并没龙化，也并没使用主神之力，法则玄奥方面，更是比大圆满弱上许多。

    “噗哧！”

    一拳击出，空间好像湖面一样震颤起来而后爆裂开，一个直径近一米地空间大窟窿出现在前面。

    “这……”

    贝贝傻眼了，雷斯晶、雷洪哑然了，青火眼睛亮了。

    林雷之前要龙化，并且使用主神之力，而且还要使用神格兵器。才能撕裂出空间裂缝。可比起来……还没有这么一拳威力大。

    “老大，你，你这一拳，都快赶上那大圆满上位神拜厄的一掌了。”贝贝惊叹道。

    当初拜厄也是随便一掌，劈出一道大的空间裂缝。

    “我？我也不清楚。”林雷有些发蒙，“我只是有那种掌控感，好像能砸碎这空间。可没想到，真的砸碎了。”

    “林雷！”一声喝声响起。

    林雷转头看去，说话的是青火。此刻青火脸上满是兴奋的笑容：“哈哈……林雷，你那是蕴含天地法则的意志！既然意志蕴含天地法则，自然能掌控天地，那是特殊的威能！大圆满和主神才有的威能！不管什么攻击，一旦蕴含你的意志，威力将大地离谱。”

    “意志，威能？”林雷震惊了。

    “大圆满和主神才有的威能？”贝贝、雷斯晶等人震惊了。

    林雷感受着这种掌控的感觉，的确，空间地波动，周围的任何动静尽在掌控中。

    从来没有过！

    在位面战场上，过去林雷只是有危机感。可是现在却有掌控他人命运的感觉。这是高高在上，俯视苍生的感觉！

    “没想到，真的没想到。”青火不敢相信，“过去灵魂变异，是灵魂变强。即使无数位面中，屈指可数的拥有三分身灵魂变异的，也没产生过威能！可是谁也没想到过，拥有四个神分身灵魂变异的，竟然产生威能！”

    “也对，四分身灵魂变异，比三分神灵魂变异要强地多！灵魂强到那程度，天地赐予威能，也是应该。”青火很是激动。

    随即目光炽热地看向林雷：“林雷，来，来，攻击我，攻击我试试看。让我试试，你的威能到底有多强！是你这前所未有四分身灵魂变异威能厉害，还是大圆满威能厉害！”

    Ps：两章完毕。大家太猛了！转眼就月票第一了！

第十九集 蜕变 第五十二章 巅峰之路

    林雷心底也很想弄清楚如今自己实力，大圆满强者青火可是难得的试金石。换另外一个人，怎么敢和现在的林雷交手？

    “那好。”林雷笑着点头。

    旁边的雷斯晶、贝贝却很是兴奋，雷斯晶唯恐天下不乱地道：“哈哈，一个大圆满，一个前所未有的四分身灵魂变异。你们别隐藏实力，尽管痛快地大战一场。就是毁掉这洞府也是小事。”

    林雷却是笑道：“不必，这一战只是检验实力。雷林先生，你我都只使用肉体力量，配合威能吧。不使用那神力、主神之力。”

    “也好。”青火也觉得林雷这提议好，假设林雷太强，或者说他青火太强。出现一些意外结果就不太好了。

    林雷、青火二人彼此相距百米，而雷斯晶、贝贝、雷洪三人则是聚精会神充满期待地在一旁看着，贝贝眼睛放光：“雷斯晶，我敢打赌，我老大，一定不会比青火弱。甚至于会更强。”

    “谁跟你打赌。”雷斯晶哼了声，“看，开始了。”

    林雷一身天蓝色长袍，青火是一身白色长袍，二人只是相视一笑，便同时动了！

    只见林雷身形如风一般飘逸、梦幻，数个幻影出现了。而青火则是瞬移般的极速移动着。二人这一动，便是将旁边观战地三人吓得一大跳：“贝贝，他们只是使用肉体力量？这林雷速度竟然也夸张到这地步了。”

    此刻林雷、青火速度。都不及之前青火为了救林雷，使用主神之力全力赶路情况。那次他身形一动，便数里外了。

    现在林雷他们，没靠神力、主神之力，只靠身体、威能。

    “好美妙的感觉。”林雷心底欣喜，“仅靠身体力量加上这意志威能，便能让我的速度，比过去快上一大截。如果使用神力。恐怕和青火比，也差不了多少。”对周围天地地掌控，令林雷移动起来轻松无比。

    速度更是惊人，二人在移动瞬间，便交手了。二人几乎同时出拳——

    “轰隆隆林雷的拳头，宛如一条雷电神龙划过长空，引起了那低沉轰鸣，空间紊乱，出现一道道曲折的空间裂缝。

    “砰！”仿佛爆破一样，青火出拳。那威力是瞬间爆发，出拳速度比林雷出拳速度还要快的多，模糊能看到一道红光。

    两个看似普通的拳头，没丝毫躲避，直接撞击在一起。

    “噗！”低沉轻微的声音。

    “哗交击处，空间再也承受不了那股可怕力量，直接撕裂开七八道空间裂缝。

    林雷、青火二人都不由地微微退了一步。

    势均力敌！

    “哈哈，痛快，痛快。林雷，你我也不必隐匿神力了。直接来一场酣畅淋漓的大战吧。”一直显得儒雅的青火，此刻却是难得地激情爆发，双目发亮。

    “那你可得小心了。”林雷揶揄笑道，“可融合神力。可不比主神之力差多少。”

    “谁小心可不一定。”青火哈哈笑道，“你有融合神力，我可就直接用主神之力了。”

    刚才一拳，林雷便明白二人没多大差距，既然如此，就不必连神力都隐匿了。不使用神力，这战斗真地不够痛快。

    位面战场的森冷寒风吹拂着林雷的衣袍，林雷眼眸中却只有对面的青火：“这么多年了。德林爷爷。我终于达到了神的巅峰，真正的巅峰。我对面的。就是大圆满上位神。”战意升腾，达到巅峰，林雷有着难以自抑的兴奋。

    “轰林雷体内的墨绿色神力犹如虬龙般在体内滚动着。

    林雷目光陡然锐利起来。

    “嗖！”半空中出现一连窜幻影，而林雷的本人却已经和青火交手了。

    位面战场地空间震颤起来，一道道可怕的空间裂缝时而崩开，之前林雷二人单靠肉体力量蕴含威能，只是小空间裂缝。现在每一道空间裂缝都是一道巨大沟壑。只见几乎看不清的两道模糊身影不断接触，天地的空间裂缝时而出现，时而消弭。

    雷斯晶、雷洪、贝贝三人呆呆看着这一幕。

    让两个大圆满无所顾忌地对战？这很难。

    “这，这……”贝贝愣愣地不知道该说什么。

    在他们前方这一片天地空间，似乎因为林雷、青火这两个绝世强者的战斗而颤抖，不断地裂开、修复。似乎那一片苍茫的天地在二人战斗情况下要崩溃一般。雷斯晶三人此刻也深刻感觉到差距！

    林雷和青火，是巨人，他们才是婴孩罢了。

    “好强。”雷斯晶喉咙动了动，眼睛都看直了。

    “大圆满的实力！”雷洪也屏息了，目光锁定在前方那一片天地中，“还有林雷，丝毫不比雷林先生弱。”

    “难怪大圆满和我们战斗，跟玩似的。”雷斯晶低叹一声，当初他们四人遇到拜厄，完全是被拜厄玩弄，一点反抗能力都没有。幸亏贝贝防御太过变态，才能侥幸逃过一劫。可是若非雷斯晶死保贝贝，拜厄也会将贝贝放逐到空间乱流中去。

    惹大圆满？就是你有三件主神器，看似无敌。大圆满也能将你放逐到空间乱流中去。除非主神去救，就是主神想救，也不是件简单容易事。

    “大圆满同层次强者战斗。才能完全发挥实力。”贝贝惊叹一声，“老大，太猛了。”

    “还真奇怪呢。”贝贝忽然一皱眉头。“那片空间碎裂成那样，还能瞬间修复。也不崩溃。真奇怪。最奇怪地是……老大和青火，竟然丝毫不受那些大的空间裂缝吸引力影响。没进入空间乱流中去。”

    雷斯晶、雷洪也微微点头。

    平常强者战斗，空间裂缝不会太夸张，而且一般产生空间裂缝，强者会略微闪躲点。

    可林雷、青火二人根本不在乎空间裂缝，甚至于在空间裂缝边缘继续战斗。

    “这就是威能吧。”雷斯晶低声道，“威能强到主神那地步。连空间乱流中也不惧，可以在里面纵横奔腾。”陷入空间乱流中，唯有主神级数能救，大圆满也还未达到那层次。这便是主神威能。

    他们猜测地没错。

    林雷感觉很清晰，对天地地掌控，令空间裂缝吞吸力根本影响不到自己。

    “轰隆隆一拳出，10条墨绿色苍龙从林雷拳头处冒出，瞬间就将青火覆盖，可怕的引力从四面八方束缚向青火。这引力束缚空间中还蕴含着林雷的意志威能，威力更是强到极点。

    若说林雷蜕变前。这一招，对普通统领有影响，对大圆满是儿戏。可现在……这一招，对大圆满也有很大地威胁。

    “咻！”仿佛闪电般，一道红光亮起。

    青火的拳头，永远惊人的快。

    “蓬！”

    拳头交击瞬间，林雷感觉到仿佛火山突然爆发一样，无尽的爆破力传递过来。而青火，也感觉到，宛如一重重的冲击。宛如一座座山连续砸向他一样。

    二人反震地后退开去。

    “战斗就到这结束吧。”青火传音道。

    林雷笑着点头。远地一些统领们的注意，可是他们发现这里可怕的动静，老远看到似乎毁天灭地般地一道道过百米长地空间裂缝。就吓得一个都不敢来了。这战斗，实在太可怕了。

    他们也疑惑……

    哪两个大圆满闲地无聊，或者说，有化不开的仇恨，在战斗？着。

    “老大，哈哈。我开心啊。”贝贝得意地大笑起来。“从今天起，丫地。谁还敢再找我们麻烦，我们不找对方麻烦就不错了。在位面战场吃瘪吃多了，现在也总算是翻身了。”贝贝似乎一肚子怨气，现在也发泄了。

    “哈哈，喝酒。”林雷也开心地难以自抑。

    一朝突破，总算不必仰人鼻息了。

    和大圆满一个层次，什么概念？那就是说……在神这个层次里，没人能够威胁到他。至于主神？主神不到必要时刻，是不可能掺合到神的斗争中去的。更何况……就是主神要杀大圆满，也没那么轻易。

    见情况不妙，逃入物质位面。

    还有，大圆满强者会遭到主神拉拢，主神们都想有一个大圆满成为自己的使者，这大圆满自然挑挑拣拣，会选看顺眼地，或者实力最强的主神为靠山。普通的统领，那是主神挑他们。

    而大圆满，却是他们挑主神了。

    或者说，孤傲点，根本不当主神使者，不想听人命令。也行。大圆满，有这个资格！

    “林雷啊。”雷斯晶嬉笑起来，“你有没有考虑，当主神使者呢？”

    林雷一怔。

    旁边的雷洪赞同点头道：“对，林雷，你实力达到这层次。现在知道的人或许还很少。可是一旦你实力传开去，肯定会引起一些主神的。他们肯定会竭力，让你这个强者成为他的使者。”

    “主神使者？”林雷有些踌躇了。

    贝贝连点头道：“恩，爷爷也说过，大圆满很少很少，而且许多还孤傲的很，不想当主神使者。成为主神使者的大圆满，一共也就那么些。可主神足足有77位。老大，到时候，你恐怕会很抢手呢。”

    雷斯晶连忽悠道：“林雷，其实啊，我母亲就是一个很强大的主神。而且对你也很不错哦，当初也赠送了你一颗魂石。要不，你当我母亲地使者吧。”

    林雷有些踟蹰。

    “雷林先生？”林雷看向青火，征询青火的意见，毕竟青火是大圆满强者。

    “何必当主神使者？”青火却是淡然一笑，“你拒绝当使者，主神总不可能因为这对付你。毕竟你实力展现后，邀请你的主神肯定不少。你不可能每一个都答应。最重要的是……成了大圆满，还当使者干什么？”

    “我们修炼，追求巅峰。虽说成使者，主神也会尊重我们，不会有什么束缚要求，也不需要下跪什么地。可我还是感觉自由好点。”青火淡然道。

    林雷心底也赞同青火想法。

    “当主神使者，就一定是仆人么。”雷斯晶瞪着青火，连反驳道，“普通的主神使者，主神当然不会重视。可是大圆满……那可是拥有威能的存在。主神也会尊重，不是对仆人，而是像对待朋友般的。”

    青火不由笑了：“雷斯晶，我们还是别说了，这一切还是要林雷拿主意。”

    “林雷，你说。”雷斯晶转头看向林雷。

    林雷微笑着：“不急，暂时我还没当主神使者的想法。最重要的是……大圆满，法则玄奥已经到顶点了，没法再突破了。或许无聊了，去当主神使者。可我，还有很多事情呢，必须在法则方面，我还没到顶点呢。我在想，如果亿万年后，我法则玄奥也大圆满。那会怎样呢？我很期待。”

    Ps：第一章到歉晚了些，昨天番茄熬夜将那驾驶一千题做完，只睡了两个小时。一大早去集合，而后坐车集体去参加理论考试，一去先排队照片，全是人啊。后又排队采集指纹、又排队考试。老天啊，长龙一样的队伍，前面还有人插队。队伍老是不见移动。最后终于轮到番茄考试了，吼吼，一次过关，98分及格了。没白熬夜一场啊。不过还是有不少人补考……恩，回来后，番茄略微睡了一个多小时，吃饭后开始些。可脑袋还晕晕，今天估计只有两章。爆发只能明天了，滴汗，幸亏番茄有预见性，昨天没把话说满啊。

第十九集 蜕变 第五十三章 灵魂之力！

    听林雷这么说，雷斯晶只能摸摸鼻子，不吭声了。

    “林雷。”雷斯晶忽然又笑了起来，“不当主神使者就不当，不过林雷啊……假如我雷斯晶有什么麻烦找你帮忙，你可一定得出手。就好像遇到蒙特罗这种人。到时候我请你出马，你可别摆一副强者的架子呀。”

    看过林雷和青火一战，雷斯晶已经将林雷划分到大圆满这个等级内了。

    “雷斯晶，只要有什么紧急情况，你一个传讯，我定赶来。”林雷果决地说道。

    这雷斯晶虽然爱开玩笑，和贝贝一样有些张狂，可也是真心情，为人很不错。对自己也是有恩。

    “有你这话就好了。”雷斯晶顿时嬉笑起来，“你当不当主神使者，我懒得管了。反正以后遇到那几个混蛋，我总算有办法对付他们了。哼哼。主神不能降下身份去对付他们，林雷你虽然强，可也是神，对付他们却不算太过分。”

    雷斯晶，虽然背后有紫荆主神，奈何紫荆主神任凭雷斯晶遭受挫折，却不出手。雷斯晶憋屈的很。到了今天，他雷斯晶总算有一个大圆满层次人物的朋友了。

    “哼哼。”雷斯晶一想到以后，有林雷帮忙，想到以后的一些场景，不由乐得笑了起来。

    “雷斯晶，你遇到什么对手，也不必急着让我老大出马。一般人物，我出马就够了。”贝贝说着，随手扔一颗神格进嘴里。

    “咱们兄弟。谁跟谁啊。”雷斯晶一搂贝贝，哈哈笑道。

    青火微笑看着这一幕，忽然想起什么，郑重开口道：“各位，林雷灵魂变异地事情，你们可别外传！拥有四分身还灵魂变异，这前所未有。暂时还是保密好。”林雷听到这，也点头赞同。

    “知道保密。你们尽管放心。”雷斯晶点头道，“终于雷洪，你们别担心他，他很少说话的。”

    旁边的雷洪难得露出丝笑容。

    “嗳，老大。”贝贝眉头一皱，“那你以后也是要和人争斗地，那暴露实力……”

    “就对外公开说……林雷他达到大圆满了。”青火笑着道，“大圆满威慑力虽然大，可毕竟这无数位面中，还是有那么些大圆满的。多林雷一个。也不会引起什么大的震动。”

    林雷点头：“那就听雷林先生说的，其实，依我看，根本不需要解释，别人看我展露的实力，到时候只会说疑似大圆满。只要灵魂变异的事情，几位不说，并且我也暂时不用融合神力，就不会暴露。”青火笑看着林雷：“林雷，你平常使用上位神力即可。如果遇到关键时刻。就使用一滴主神之力吧。你灵魂如此强大，主神之力可以完美控制，不浪费丝毫。一滴主神之力，一场战斗消耗少部分。而后。或许数百年后再次战斗，接着使用。”

    大圆满们，使用主神之力是这个好处。

    一般统领，使用主神之力，主神之力是时刻在逸散，再多主神之力也经不起浪费。可大圆满们，却没一丝浪费。不想使用了，主神之力就控制收容在体内。等到下次大战继续使用。

    “也好。”林雷心意一动。

    顿时一滴毁灭主神之力在林雷体内汹涌澎湃起来。不过林雷如今的意念束缚力太强了。毁灭主神之力最后汇聚到林雷灵魂海洋表面了，乖巧的很。

    “过去我使用主神之力。感觉举着一座山一样力不从心，可现在，却是举重若轻。轻而易举。”林雷也记得，当年贝鲁特也是能完美控制主神之力，救治了迪莉娅。

    “林雷，你地意志威能，似乎比大圆满，还强些。”青火突然提道。

    “恩？”林雷一怔。

    “还强？”旁边的雷斯晶、贝贝、雷洪三人也看向青火，贝贝开口道，“雷林先生，之前老大和你交手，不是相差无几么。”

    “其实我是处于下风的。”林雷笑着开口道，“雷林先生攻击力很可怕，也幸亏我的绝招蕴含空间束缚，特别结合意志威能，这挤压束缚，比一般空间压迫要强大的多。雷林先生速度受到影响，才是和我相差无几的。而且雷林先生使用的并非火系主神之力，而是毁灭主神之力。实力没有完全发挥。”

    雷斯晶、贝贝、雷洪三人有些惊讶。

    不过战斗时，青火的能量都蕴含体内，或者凝聚在拳头内，没一丝逸散浪费，从外面看不出他用的什么主神之力。可林雷和其交手，自然察觉到。

    青火笑道：“你也没使用最擅长的大地主神之力，我怎么能在这上面占你便宜？”

    条件对等，二人都使用不擅长地主神之力。||首-发ｗｗｗ．ZWXS8．ｃｏｍ||

    “在这种情况下，你还能和我拼个不相上下。我很吃惊，因为……我毕竟已经融合六种玄奥了。你才融合四种。”青火道，“所以，我认为，你的意志威能，要比大圆满的意志威能强些。”

    玄奥领悟深浅，可以提高威力。

    可林雷和青火，却相差无几。虽然其中有空间束缚的关系，可毕竟一个是融合四种，一个是六种，差距是很大的。

    “这意志威能强弱，怎么判断？”林雷开口道。

    “很简单。”青火笑道，“林雷，你控制主神之力作为神识幅散开去，看你能幅散多大范围。”

    控制主神之力神识幅散，考验意念控制能力。而拥有意志威能地。那幅散范围将会极广！

    “一般大圆满，控制主神之力逸散。如果在这位面战场，能幅散直线距离。八千里左右。”青火直接说道，“林雷，你不要使用你的灵魂之力，单纯控制主神之力形成神识搜索，看能幅散多远。”

    八千里！这个数字，让雷斯晶他们吓得一大跳。

    普通统领，如果没主神之力，单靠自己神识。在位面战场只能幅散百米。如果靠主神之力，能幅散近百里范围。可大圆满，却能幅散八千里。接近百倍差距！

    “我试试看。”林雷心意一动，无形无色的主神之力便幅散开去。

    片刻，已经达到极致，无法再延伸了。

    “三万六千里！”林雷心底一惊，“我地意志威能，还真的比大圆满强很多。”难怪自己和能青火拼个不相上下了，威能是超过对手地，加上空间束缚压迫。勉强抵消在玄奥上差距。

    林雷心意一动，主神之力收回。紧接着，林雷幅散开自己的灵魂之力！林雷有一种感觉，自己变异后的灵魂很强大，单单看修复灵魂防御主神器速度便能知晓。单靠自己灵魂之力，能幅散多远？

    直线延伸——

    一千里，一万里，三万里，六万里……十万里……

    林雷自己也吃惊了，灵魂变异后。他还没真正尝试过全力延伸过自己的灵魂之力。

    “马格努斯，黑默斯，乌曼……”林雷清晰发现了一个个熟人，可这些人却丝毫没察觉到林雷地观察。终于，林雷的灵魂之力延伸终于达到极限停止了。

    “五十二万里！”林雷被这个数字吓得一大跳。

    “我地灵魂之力，比主神之力效果，还强？强的多？”林雷震惊，但是紧接着林雷便明白了。

    自己的神力，三种神力融合，便接近主神之力了。相信火系神力达到上位神力层次后，四种神力融合。威力将远超过主神之力！

    而灵魂上。却已经蜕变完毕了。没融合这个说法。

    拥有四大分身的灵魂变异，令林雷的灵魂之力。超过了主神之力十余倍！

    “估计拥有三大分身灵魂变异的，灵魂之力，威力便接近主神之力了！”林雷心底如此判断，自己是拥有四大分身灵魂变异，灵魂之力，更加可怕。

    “看样子，我现在地绝招，不应该是物质攻击，而是灵魂攻击。”林雷心底明白，如今强横地灵魂之力，即使法则玄奥方面弱些，可一旦配合意志威能，威力也将极为厉害，“不……我，我的天赋神通！”

    林雷陡然想到天赋神通，天赋神通和灵魂之力，和天赋青光有关联。

    “我地天赋神通，结合灵魂之力，融入意志威能，威力将是怎么样？”林雷有些期待了。

    洞窟廊道门外。

    “林雷，不必送了。”青火淡笑着道。

    林雷四人只能目送着青火飘然离去，林雷达到如此地步，青火地确是没一点压力了，如果林雷遇到无法解决的危险，那青火他来也没用。

    “我们进去吧。”林雷说着，和贝贝他们又回洞府内了。

    当初青火询问林雷意志威能的事情，林雷也承认，意志威能的确比大圆满威能要强些。不过灵魂之力的强大，别人没问，林雷也没说。床上。

    “意志威能和主神一比，还差的远啊。”林雷暗叹一声，主神威能非常可怕，能轻易幅散整个位面战场。别说整个位面战场，就是地狱、冥界这样近乎没有边际的位面，如果主神倾力，也能观察到整个位面！

    其威能之强，可想而知。

    一旦主神和大圆满面对面，大圆满将没一丝反抗能力。

    “主神威能太可怕。”林雷低叹一声，“比大圆满超过太多，虽然远距离，无法一个念头杀死大圆满。可近身，大圆满根本没反抗力量。我的灵魂之力或许强些，可是意志威能和主神比，差太远了。幅散整个冥界，幅散整个地狱啊。这是何等的意志威能？”

    林雷想想都感到惊秫。

    “难怪，主神和神，是两个层次的，本质地差别。”林雷暗叹。

    一个天一个地，无论大圆满，还是灵魂变异，终究是神，是神，便不可能敌得过主神。这是层次注定的鸿沟。

    “管主神干什么，除非杀了主神儿子，否则就是痛打主神子女一顿，主神也不可能插手的。”林雷也不再多想。

    玉兰大陆位面，黑暗之森，金属城堡。

    “哈哈……”贝鲁特大笑了起来，“竟然成功了？太不可思议了。四大神分身，还灵魂变异成功。我之前一点都不敢想。可是却成功了！”

    旁边的青火也满脸笑容：“对，成功了。”“原本说改变计划，只是随口一说。我不敢想，认为那太不现实了，可是谁知道……现在看来，奇迹很可能在你我手中诞生！”往昔沉着地贝鲁特，此刻也激动地双目精光迸射。

    “我看，现在别急着告诉林雷。”青火提议道，“现在，林雷正专心，想要将不同法则的玄奥融合。”

    同一种法则，玄奥融合，威力振幅并不夸张，一般十倍。

    可不同法则，玄奥融合，威力振幅很夸张，而是百倍！如当年林雷遇到的里尔蒙斯，仅仅将不同法则的两种玄奥融合，便击杀了普斯罗的主人阿里奎恩。

    如林雷修炼四种法则，如果四种法则，各取一种玄奥，并且四种玄奥也完全融合成功。效果，将远超过普通融合六种的！

    “他的实力，越强越好。”贝鲁特笑地很灿烂。

第十九集 蜕变 第五十四章 一晃即过

    位面战场，洞窟内石室内，林雷盘膝静坐着。

    林雷的确在潜心修炼，妄图将四种法则的玄奥融合。不管是本尊还是三大神分身，都研究这一方面。至于火系神分身，则继续修炼火元素法则。

    陡然，林雷睁开眼眸。

    “还真有些奇怪。”林雷脸上有着笑意，心底不解，“我本尊和三大神分身灵魂尽皆变异，为什么分身灵魂，不及本尊强。而且意志威能，也是本尊灵魂的意志威能强。”

    灵魂越强，这感悟、修炼速度也会提升。

    因为灵魂变异后，可以感受四系元素，所以林雷将本尊和三分身灵魂尽皆感悟四种元素，可明显，本尊研究速度远超其他三分身。

    “同时灵魂变异，为什么会有差距呢？”林雷想想，没想明白，便摇头闭上眼眸，再次沉浸在修炼中。

    林雷却是不知，灵魂之所以变异，是因为重伤后，陷入昏迷。这种无意识形态时期，脆弱的灵魂会依据本能，吸引着各系元素。林雷的本尊、三分身当时中招昏迷了。三分身灵魂其实只感应到各自那方面的元素，唯有本尊灵魂，是同时吸引四种元素。

    所以，本尊灵魂是第一个开始变异。

    因为本尊灵魂的变异，加上四大灵魂本一体，也带动起了其他三大灵魂地逐渐变异。可毕竟本尊灵魂为主。自然变异后最强！三分身灵魂比本尊弱些。

    其实一个道理。

    比如主神们，主神的威能极为强大。可主神一般也有神分身，主神的神分身。受本尊益处，也会蕴含威能，可主神分身地威能，要比主神本尊威能弱很多很多。这里就有一个主次问题。

    主神们的主次，那是成为主神的分身为主，其他分身为辅。

    而林雷，则是本尊为主，其他分身为辅。

    距那大决战。还有近三百年。林雷他们四人便过着悠闲的生活，或是修炼，偶尔也会聚在一起谈天说地。

    修炼无岁月，转眼已过百年。

    林雷四人围坐在一起，雷斯晶期待地询问道：“林雷，我见你笑的那么开心，可是这不同法则的玄奥融合，有所突破了？”

    “还早的很呢。==http://www.ZWXS8.com首发==”林雷淡笑道。

    “林雷很谦虚的。”低沉地声音响起，说话的正是旁边的雷洪。

    “他现在开始学会隐藏实力喽，只有实力太强。才要隐藏实力呢。哼，像咱们这些实力弱的，巴不得能吓唬到人。四分身灵魂变异啊，啧啧，我可是知道。这不同法则玄奥融合，实力提升将极大。不同法则两种玄奥融合，堪比同一种法则三种玄奥融合。不同法则三种玄奥融合，就等于同一种法则五种玄奥。不同法则四种玄奥融合……就等于同一种法则七种玄奥融合啊。这可比大圆满还要强上一大截！”雷斯晶感叹着说道。

    四分身灵魂变异，潜力的确要比大圆满强很多。

    “我老大不厉害，谁厉害？”贝贝得意道。他可不懂得谦虚。

    “玄奥融合威力大，可难度更大。”林雷摇头一笑道，“我认识一人，那还是在紫荆大陆闯荡时期认识的。叫里尔蒙斯。就是他杀死普斯罗原先主人阿里奎恩的。以里尔蒙斯天赋，也是和阿里奎恩厮杀危机时刻，才顿悟突破。他也就两分身灵魂变异！仅仅让不同法则两玄奥融合，就那么艰难了。”

    贝贝却是嬉笑道：“老大你别谦虚了，连四分身灵魂变异都做到了，还有什么做不到的。”

    林雷笑了笑，喝了杯酒。

    “不过老大，你现在灵魂变异。修炼速度也应该大增。你有没有帮助火系神分身修炼。尽早将火系神分身达到上位神境界呢？”贝贝询问道。“到时候，四种神力融合。威力要超过主神之力呢。”

    林雷本尊灵魂，可比变异前，强大千倍万倍！

    那感悟推演速度也要快的多，如果本尊灵魂也研究火系法则。这火系神分身的修炼速度将会极速提升。甚至于在位面战争结束前，就能达到上位神。

    “不急。”林雷摇头一笑道，“我暂时可不想暴露灵魂变异地事情，所以也不急着让火系神分身达到上位神境界。现在，还是不同法则融合最是重要。精力都放在这上面吧。”林雷清楚。

    火系神分身，修炼是慢！

    可自己到位面战场也七百年了，这七百年，火系神分身第五玄奥也快大成了。::ZWXS8．ｃｏｍ首-发::虽然和其他神分身比，速度嫌慢。可毕竟自己不急。

    不过雷斯晶一开始也猜对了，林雷灵魂变异后的百年时间内，也将大地法则中的大地脉动和水元素法则中的圆柔玄奥契合，当然，也仅仅只是契合。

    时间流逝着，距离大决战是越来越近了。

    石室内。

    林雷盘膝静坐着，四大灵魂同时沉浸在推衍、感悟中。

    脑海中演示着虚拟的图像，浩瀚的大地上，大地的脉动不断发散着，可一道道犹如当初死亡主宰在幽冥酒店演示的丝线，开始游荡缠绕起来，穿梭在大地脉动的波纹中，影响着大地脉动。

    渐渐的，大地脉动和这连绵不绝地柔韧丝线，彼此相互影响，相互契合……

    “老大，老大！”忽然一道声音响起。

    石室中。林雷睁开眼眸便看到了贝贝：“怎么了，贝贝？”林雷笑道。

    “老大，你修炼都修炼傻了。都忘记时间了么？今年都是位面战争1000年地最后一年了，听雷斯晶说，估计还有一两月就要进行大决战了。我们难道连大决战，也不去看看？”贝贝反问道。

    “大决战？”

    林雷直接起身，笑道，“当然要去看看！修炼这么久，也该休息一番。”

    大地脉动和圆柔玄奥，在林雷变异后的四大灵魂感悟三百年。却也没能大成，还是困在瓶颈上。也难怪不同法则玄奥融合威力大，毕竟，这融合难度，也大的很。

    走出石室，进入大厅。

    大厅内雷斯晶、雷洪二人都已经站了起来，雷斯晶笑呵呵道：“林雷，我还担心你不去呢。我知道，你地统领徽章赚够了，可我的统领徽章还没赚够呢。”

    “我们可是一个小队的。你们都去，我怎么能不去？”林雷笑着说道。

    “那我们，出发！”雷斯晶和贝贝在前，林雷、雷洪二人跟在后面，四人便走出了这洞窟。

    虽然过去了三百年，可位面战场还是一如既往的森冷，走出洞窟廊道，那刀子般的寒风吹在脸上，却是让林雷精神一震，环顾这茫茫荒野：“这位面战场之旅。也快要结束了！大决战……最后一场盛宴了！”

    此次位面战场之旅，对林雷而言，也的确是脱胎换骨的一次旅程。

    林雷四人，直接朝星河方向赶去。此人有着乱草般地金发，噬人般地金色眼眸。正是黑默斯！

    “还差一个统领徽章啊！可整整两百年了，一个人都没碰到。”黑默斯躺在大地上，嘴里嘀咕着，“一个个就仗着速度快，敌不过我就立即溜走。哼，特别那个青龙一族小子。被我碰到两次了。都是靠那重力空间。”

    黑默斯一肚子火。却无从发泄。

    “大决战，也快来了。”黑默斯嘀咕着。

    “看来。要去参加大决战才能得到最后一块统领徽章了。得到这最后一块统领徽章，我一定要请主神为我炼制一件长矛！可以投掷远攻，也可以近战。哼，以我的物质攻击力，能够投掷远攻，到时候，我倒要看看那些混蛋，有没机会再逃掉！”

    地确，堪比大圆满的物质攻击能力，配合远攻主神器，那样的黑默斯威慑力，将不比大圆满差多少。

    “哼哼，希望那个青龙一族小子，下次位面战争再参加，到时候，我有了攻击主神器，定要好好教训他一顿。”黑默斯念念不忘，这个两度逃过他手的人物。

    忽然——

    “恩？”躺在地上的黑默斯眉毛一掀，“有人过来了，距离这万米左右！”

    黑默斯本身乃是大地神位面形成时期，第一座金山经过亿万年孕育而生，天生对大地、土石有着超乎寻常的感应能力。像他现在躺在大地上，便能清晰感觉到周围一定距离内，是否有人踏着地面。

    “哈哈。”黑默斯一骨碌坐了起来，遥看来人方向，金色眼眸发亮，“或许，这最后一个军功，必须要大决战上获得了。”

    随即，黑默斯身体便融入了大地之上，地行术！随口谈笑着，以林雷他们四人组的实力，在这位面战场地确是无所畏惧，谁来招惹，根本是送死。

    林雷目光一凝，淡笑着道：“有人过来了，大家小心一点。”

    “有人过来？”雷斯晶、贝贝、雷洪三人一怔，他们可没感觉到。灵魂变异后的林雷，在对天地的掌控方面是极强的，当外人靠近到一定程度，林雷便能轻易发现。

    “是一个地系强者，施展的地行术。”林雷说着，神识逸散开去。

    “原来是他。”林雷脸上有着一抹笑意。

    黑默斯还以为神不知鬼不觉，一般地行术当靠近到百米内，才会被察觉到。可这一条常识，对大圆满、林雷这个层次人物，却不适用了。黑默斯施展地行术，老远就已经被林雷感应到了。

    “轰陡然百米外，一道巨大身影破土而出，恍若奔雷一样袭向林雷一方。

    “是你，青龙一族小子！”黑默斯也发现林雷身份，“这青龙一族小子会变身，也能施展重力空间，要杀他有点麻烦！”

    宛若奔雷，瞬间冲到四人身前。

    “恩，没变身，没施展重力空间？”黑默斯惊愕了，他和林雷交过手知道林雷实力，现在他都冲到四人身前了，林雷还没反应？

    原本准备朝旁边雷洪下手的黑默斯，却是朝林雷下手了！

    “你自己找死，怪不得人了。”黑默斯一拳袭来，发出低沉的轰鸣声，空间扭曲产生裂缝。

    雷斯晶、贝贝、雷洪三人就在旁边笑看着这一幕，林雷很是随意地一拳轰出，顿时108道土黄色苍龙席卷而出，瞬间形成重力空间，将那黑默斯直接束缚挤压在其中，林雷那震碎空间的一拳紧接着袭来——

    寸地尺天！

    “这，怎么回事？”黑默斯感觉到，周围强大的束缚挤压力竟然令他速度锐减，难受的很。他曾经尝过林雷这一招，可现在这一招威力，却比过去强了太多、太多！

    他地拳头，缓慢的很，根本来不及抵挡林雷的拳头。

    “蓬！”一拳自下而上，砸在黑默斯的下巴上，只见黑默斯整个人被一拳砸地飞抛了起来。

    Ps：第一章到

第十九集 蜕变 第五十五章 星河边的强者们

    骨头碎裂声在耳边响起，黑默斯整个人抛飞起来。

    “这，这到底怎么了？”黑默斯完全蒙了，“这青龙一族小子到底怎么回事，我第一次碰到他，他连还手之力都没有。他还要靠主神之力、重力空间以及天赋神通，手段尽出才逃命。第二次碰到他，这小子就能和我面对面战斗了。这第三次……我毫无还手之力？”

    蒙了！

    完全蒙了！

    “这再天才，也不能这样玩吧。”黑默斯落在地上，看着远处林雷，脑袋还是乱糟糟的。

    鲜血顺着脸往下滴着，黑默斯甩甩脑袋，喃喃自语：“不可能，肯定什么地方弄错了！”黑默斯还没反应过来，但是他也连治疗自己的伤势，“这青龙小子一拳，竟然砸碎我下巴，震碎牙根。”

    黑默斯物质防御很可怕，当初林雷第一次碰到他，全力一剑才勉强刺破脸皮。

    脸皮，是黑默斯防御最弱的了。他的肌肉更强，骨头更加硬！

    林雷随便一拳，砸碎他下巴骨？

    “嗨，黑默斯，傻站着干什么呢？不是想杀我们，想得到统领徽章么？”贝贝得意地捧腹大笑着。

    “不可能，肯定什么地方弄错了！！！”黑默斯怒吼一声。

    “轰！”黑默斯全身陡然澎湃起土黄色光晕。耀眼地金光附在他的身体表面，特别是拳头、双腿，更是亮的刺眼。黑默斯就好像一个发狂地大熊。化作一道雷电，朝林雷再一次冲过去。

    这黑默斯，显然疯狂了。

    “真是一个傻大个。”林雷淡然一笑。

    怒吼着的黑默斯，倾尽全力的一拳撕裂长空，如蛟龙出动，袭向林雷。“哗啦啦拳头过处，位面战场的空间仿佛脆弱的玻璃般，不停地碎裂开来。一道道数十米长空间裂缝延伸开去。

    “虽然有些傻，可实力还的确强。”林雷依旧满是笑容。

    同样的一招！

    一拳出，过百黑色苍龙席卷向黑默斯，这一次林雷显然动用了毁灭主神之力：“这黑默斯使用了主神之力，要想治住他，还真得要用主神之力。”虽然如今能够轻易击败黑默斯，可林雷必须得承认对方实力。

    “嗤嗤过百苍龙形成囚笼，束缚黑默斯——寸地尺天！

    比上次还要可怕的束缚力形成，黑默斯感到全身移动都难地很，如此情况下。^^中.文.小.说.吧.首.发^^他的速度缓慢之极，只能眼睁睁看着林雷的拳头落在他身上。

    “蓬！”

    一拳轰在黑默斯胸膛上，骨头碎裂声中，黑默斯整个人被砸地后退开去，双脚都在地面犁出深深的土沟。

    “到底怎么回事？”黑默斯低头看看自己胸膛，一个大的血窟窿出现了，鲜血汩汩往外流。这一次伤势比刚才还要严重，胸骨早被震地断裂。幸亏黑默斯身体够强，这一拳才没穿透他胸膛。

    可如此威力，如果落在他脑袋上。绝对能要他的命！

    黑默斯豁然惊醒！

    “黑默斯，还想再来吗？”林雷笑吟吟道。

    “嗨，黑默斯，你不是很厉害么。现在怎么了，傻眼了？”雷斯晶在旁边戏谑笑着，说话的同时，雷斯晶主动释放气息。

    “你是？雷斯晶？”黑默斯这才辨认出。

    “我隐匿气息本领太强了，除非我主动，否则黑默斯你们这种人，根本看不出我身份。”雷斯晶自得道，他隐匿气息本领是强。可遇到马格努斯、林雷他们。还是能够轻易发觉他的气息。

    黑默斯仔细看看林雷。

    “你，你过去。是不是故意戏弄我的？”黑默斯低沉道。

    “没有。”林雷笑着摇头。

    黑默斯盯着林雷，不由有些恼怒：“青龙一族的小子，你实力这么强，戏弄我干什么？我黑默斯虽然脑子反应慢点，可我还没傻到，认为一个数百年前，毫无反抗力地小子，能在数百年后，轻易蹂躏我！”

    这黑默斯也不逃，因为他知道……

    以他可怜的速度，想逃，根本逃不掉。

    “我为什么要骗你？”林雷淡然一笑，“你走吧，我不想杀你。”

    “不杀我？”黑默斯一怔。

    到位面战场，敌不过人一般就要被杀死。可今天……

    “好，我相信你之前不是戏弄我。”黑默斯深深看林雷一眼，“你能告诉我，你修炼了多久？”

    “不足三千年。”林雷没有丝毫隐瞒。

    黑默斯愣愣的眨巴两下眼睛：“不足三，三，三……千年？”黑默斯难以置信看着林雷，“我真的想问你一句，是你戏弄我，还是我听错了？或者你说的是不足三千万年，而不是三千年。^^中-文-小-说-吧^^首^^发^^”

    三千万年，黑默斯还能相信，可三千年，太吓人了些。

    “你没听错。”林雷笑着摇摇头，“贝贝，我们走吧。”

    林雷、雷斯晶、雷洪、贝贝四人笑呵呵着便走开了，贝贝还回头看着黑默斯：“哈哈，傻大个，别站在那发傻了。再站三千万年，你也赶不上我老大呢。”

    “不足三千年？在位面战场短短数百年，和我交手三次，可一次比一次……”

    黑默斯僵化的脑子终于完全理清了一切，心有余悸看了看林雷离去的方向：“还真是一个可怕的人物，不足三千年啊。不断地进步。他也就青龙一族族人，物质攻击能强到这地步……应该大圆满了。”

    “三千年，大圆满？”

    黑默斯一屁股坐在地上。又随意躺在地上，他现在脑袋还发晕呢。

    “啊。”黑默斯猛地一拍脑袋，“忘记问他，叫什么名字了！算了，就称他青龙一族小子。”黑默斯心中算是深深记住，有一个青龙一族小子，有着疑似大圆满地可怕实力。

    “看来大决战会很精彩。”黑默斯嘀咕着，“高手那么多。恩，一定要去看看。”黑默斯说着便站起来，也朝星河方向走去。

    只是对林雷心存忌惮，这黑默斯走的路线和林雷他们略有差别。

    星河足有千里宽，长过百万里，将整个位面战场一分为二。

    宽阔地星河中绚烂璀璨，五颜六色地空间乱流流荡着，可是位面战场上的强者们都明白，这空间乱流看似漂亮，可其中却蕴含着可怕的能量。一旦陷入其中。就会很快迷失。连大圆满强者，也不敢进入空间乱流。

    其可怕可想而知。

    此刻，星河边上，林雷四人正站在那。

    “这么多年，我们可都是在星河这一边地。对面才是我们的阵营。”雷斯晶笑着道，“走吧……也该回我们的阵营了。在这边，我们就无法参加最后的大决战了。我可是还想多弄些统领徽章呢。”

    说着，雷斯晶当先窜入星河中。

    就和林雷他们来时一样，沿着一条安全的弯曲地小径，飞过去！

    雷洪、贝贝、林雷三人也紧跟着飞过去。

    当初越过星河。到这一边的时候，林雷和贝贝都是胆战心惊，唯恐一个不小心陷入空间裂缝中。可这一次回去，林雷本人却是轻松的很。

    “星河。地确漂亮。”林雷还有闲心观赏着四周地空间乱流，看着处于星河中一些悬浮的巨石、土山等等。

    穿梭在其中，以林雷对空间地掌控，能清晰察觉哪里危险哪里安全。即使碰触到空间裂缝，以林雷如今的实力也不可能被吞吸进去。

    过千里的长度，林雷四人很快便过去了。

    每一场位面战争会进行一千年，而在这一千年绝大多数时间中，普通的士兵们都没有任务。可以安心呆在军营中。而到了这一千年地最后时刻。士兵们就开始忙碌了起来。此时，位面战场。双方阵营的一个个军营，尽皆迁移到了星河边上。

    以星河的两条通道为聚点，沿着星河边，朝两边散开。

    军营驻扎的营地沿着星河拉的比较长，同时还有不少巡逻兵在兵营不远处游弋着，他们现在的任务就是——接待统领级别人物！

    毕竟大决战的时候，一些闲散独立的统领人物，也会掺杂进来。这些军队当然欢迎统领们加入，毕竟一个统领的实力，比普通士兵强太多。在大决战中也能发挥很大的作用。

    在一座土丘旁，上百名士兵随意地或者盘膝坐着，或是依靠着土丘半躺着，或是站立四处看着，这便是黑暗神界一方某一军营其中一个巡逻队伍。

    “队长，有人从星河那边过来了，一共四个人。”一名银发紫瞳地士兵，连喊道。

    “哦？可能是统领们。我们靠近点看看。”这百人队的队长，一名秃顶鹰钩鼻男子说道，当即带着这队伍朝那边靠近过去。他们也不太担心，因为在他们的身后不远处就是军营。而且他们也不会完全靠近对方四人。

    当靠近到两三百米的时候。

    “是我们一方阵营地！”那队长松了一口气，他们也感应到那四人的徽章气息。

    顿时，这百人队靠近了过去。

    “嗨，你们什么人？”一个戴着草帽的少年咋呼呼说道。

    那秃顶鹰钩鼻的队长立即躬身道：“四位大人，我们奉统领之命在周围接待各位大人。”

    “走吧，林雷。”雷斯晶开口笑道，“往年都是这样，军营到最后都会让我们加入其中。不管是在旁边观战，或者是加入其中都随便。而到军营内……一大群统领彼此也能熟悉，同时也更好安排。”

    林雷点了点头：“那我们走吧。”

    “请四位大人随我来。”那队长谦逊道。

    林雷四人，当即在这队长的引领下，上百人跟随下，来到了最近处的军营。这军营内建造了大量的石屋，士兵们随处可见。

    “这是我们军营，专门为统领们建造的居所，统领们可以选其中没人地地方居住。”那队长遥指前方，“二十栋，其中有三栋居住着人，其他十七栋都没人。只要看庭院门就知道了，没人居住地庭院院门，都是锁着的。”

    前方是一片建造地是一栋栋古朴庭院，足有二十栋。

    “又有人来了？”其中一栋庭院中走出了两人，一青年瘦弱的如同竹竿，可目光却阴冷诡异。在他身侧一人，则是白发白须的老者，满脸笑容。

    “哦，雷斯晶。”那瘦弱的青年轻笑着道。

    “厄特里奇，没想到你也来了。”雷斯晶嗤笑一声，同时和林雷道，“林雷，别理会这家伙，我们进去。”雷斯晶似乎对这瘦弱青年很是不屑。

    “恩。”林雷也懒得理会这人。

    “林雷？我听说我们地狱中，那四神兽家族冒出个林雷，就他？”厄特里奇看向林雷，嗤笑一声，“那浮影我也看了，实力也就一般般，杀那些普通七星恶魔也就罢了，来位面战场，送死的吧。”

    林雷转头瞥了他一眼，厄特里奇一怔，可林雷紧接着便跟雷斯晶步入了庭院。

    “厄特里奇，金瞳蝙蝠一族的天才高手？什么眼神。”贝贝瞥了他一眼，不屑地一笑，而后也跟林雷他们进入庭院中。

    Ps：第二章到，前天月票大爆发，番茄承诺过会多更新的。恩，今天番茄还有第三章。只是比较晚不及的兄弟明天早上看吧。番茄继续去写

第十九集 蜕变 第五十六章 贝贝的要求

    如果说林雷的眼神，令厄特里奇有些不满。那贝贝说话的语气以及不屑的眼神，便让厄特里奇愤怒了。

    “这戴草帽的小子！”厄特里奇脸色一沉，便要喝斥。

    “厄特里奇，别冲动。”旁边白发老者传音道。

    “怎么了？”厄特里奇转头看向白发老者，“雷斯晶和我嚣张些就算了，那个戴草帽的小子又是什么人物？过去从未听说过有这号人。”能在位面战场活到最后，已经证明了实力。这厄特里奇也不是轻易让人侮辱的。

    一言不和，动则杀戮！

    “你没去星河那一边，所以你还不知道这戴草帽少年的身份。”白发老者郑重传音道，“在光明神界阵营那一边战场上，这草帽少年的名声可都是传开了！”

    “哦？”厄特里奇瞳孔一缩，“什么身份？”

    “除贝鲁特外的，第二个噬神鼠！”白发老者郑重道。

    厄特里奇脸色一变：“什么？噬神鼠！怎么可能？噬神鼠不就是贝鲁特一个吗，怎么又冒出一个了？”

    “我可是在星河那边闯荡过，怎么不知道，你随便问一个，去星河那边闯荡过的统领，他肯定知道那噬神鼠，是一个戴着草帽的少年，你还是小心点。”白发老者瞥了他一眼，“出事了，可别说我没提醒你！

    说完。这白发老者便回自己地庭院了。

    “噬神鼠？”厄特里奇看了看林雷他们进入的庭院，而后低哼一声离开了。

    这军营为统领们安排的庭院比较大，房间也不少。

    “不错。不错！”雷斯晶步入大厅，四处环顾不由满意地赞叹道，“看来，这军营地人马在进来之前，就购买了一些装饰品。”大厅内摆设了一些装饰品，连长桌、椅子都是木质的，一看便知，不是位面战场中的材料制造。

    “林雷。现在我们也没事，尽管休息。过会儿，估计这军营的统领会来拜访我们。旁边住的几个统领，估计也可能来拜访。我们只管应付就是！至于大决战，还有一个多月呢。”雷斯晶当即朝一侧屋内走去，“这段日子，我就住这一间。”

    林雷他们也分别选了自己住的房间。*中-文-小.说.吧.首*发*

    的确如雷斯晶所说，刚住进来，这军营的统领很快来拜访了。之后林雷他们也接待了住在周围地统领。当然对林雷的实力，雷斯晶他们也没公开。

    转眼半月即过。

    庭院内。林雷和贝贝相对而坐。

    “贝贝，怎么愁眉苦脸的？欲言又止的，有什么话直接说吧。”林雷一眼看出来贝贝有心事。

    贝贝深吸一口气。

    “老大，其实我也蛮矛盾的。”贝贝看了看林雷。

    “恩？什么矛盾？”林雷询问道。

    贝贝低下脑袋趴在桌上，就盯着桌上，轻声道：“老大，其实我让你来参加大决战，还有另外意思的！我心底一直犹豫着，要不要让我的父亲和母亲也复活。”

    林雷一怔，自己怎么把这忘记了。

    这些年来。贝贝无忧无虑的样子，也令林雷没想那么多。可贝贝心思和林雷心思是不一样的。

    “我和我的父母，从来没有见过。不知道他们什么样，脑子糊涂地很。他们在我心里没明确的样子。我心底并不怎么思念他们。我早习惯没父母的生活。可是……这总归是一个遗憾。”

    贝贝轻声自顾自说着，“这辈子我本不想太多，可老大你要救兄弟亲人，来到了这位面战场。我当时就有些心动。是不是也找寻到我父母呢？可我知道，老大你搜集统领徽章很难，我不想再给老大你负担，而且是否找寻父母，我也犹豫。所以没打算说。”

    “不过老大你现在实力变强。这再搜集两个统领徽章，不是难事。所以。我就又有了这个念头贝贝抬头看向林雷。

    “贝贝，对不起。”林雷歉意地说道。

    真的很惭愧，自己和贝贝生死兄弟，贝贝为自己在位面战场拼命。可自己竟然忘记了贝贝的父母！

    “老大，别那么说。”贝贝摇头道，“其实，是否找寻父母，我有些迟疑。毕竟从未见过……也不知道，父母死后形成的亡灵，是生还是死。假使我能见到我的父母，那我又该怎么面对他们？他们恐怕见到我，也不认识我了！”

    贝贝的父母，都没见到贝贝长大，贝贝化成人形的一天。\\\首发ZWXS8.ｃｏｍ\\\即使活着恢复记忆，见到贝贝也不认识。

    “不认识，再相见……”贝贝心里的确复杂地很。

    贝贝本打算就这么算了，父母有父母的命运，不再强求什么。而且当时林雷搜集统领徽章的确难。可现在情况不同了。

    “别想了，这事情交给我。再得两个统领徽章！”林雷承诺道。

    “恩。”贝贝点了点头。

    “呼！”贝贝直起腰，呼出一口气，“丫的，不想了！反正是我父母，见就见！嘿嘿，估计他们知道有一个成了噬神鼠地孩子，会很高兴自豪吧。”贝贝似乎摆脱了烦恼，又变得无忧无虑般。

    林雷笑了笑，心底却是打定主意，此次大决战，定要再得两块统领徽章。

    林雷和贝贝一路生死过来，贝贝能为林雷不顾生死，林雷同样可以。更何况到了林雷这程度。要他死，还真难。

    “砰！”“砰！”忽然敲门声响起。

    林雷一挥手，一道神力卷过。直接开启了院门。门外走进来一人，一袭黑色镶金边长袍地黑发青年：“林雷，贝贝，雷斯晶和雷洪呢？”这人正是这一军营的统领沃诺特。来到位面战场的，有单独行动地统领，也有负责军营的统领。

    “嗨，有什么事？”一道声音从厅内响起，雷斯晶身影飞窜出来。

    林雷和贝贝二人也看向这沃诺特。

    “是这样的。在大决战开始之前，不管是军营统领，还是独行的统领们都会聚集一次，商谈一下关于大决战地事情。同时也让大家相互认识熟悉一下。”沃诺特笑着说道。

    “什么时候？”雷斯晶询问道。

    林雷也知道这事情，大决战前统领们聚会一次，是惯例了。

    “就今天！”沃诺特点头笑道，“已经有统领在外面了，雷斯晶你们四位现在也出去吧，我再去通知其他几位统领，然后我们大家一起出发。”

    “好。”雷斯晶点头。林雷他们也跟着走出了庭院。

    在外面空地上地确已经有三人了，这三人见到林雷四人，便笑着打招呼：“雷斯晶，贝贝，雷洪，林雷！”他们都走过来，林雷四人也应声迎过去。在外人眼中，林雷他们这个小团体，显然是以雷斯晶、贝贝为核心。

    而雷洪和林雷，则是被他们忽略了。毕竟雷斯晶的名气。和贝贝噬神鼠地名气，实在大。

    很快，这一军营地统领们都聚集好了。

    包括沃诺特在内，一共十位统领。

    “好了。各位，我们出发吧。”沃诺特笑着说道。

    “军营有数十个的吧，这一个军营竟然就有十个统领，那数十个军营加起来，那得有多少！”贝贝感叹道。

    “没那么多的！”沃诺特淡笑着说道，“因为诸多军营，是以星河两大通道岸口为中心，分散开布置的。所以……接待统领。都是最外围的几个军营负责！而靠里面的军营。都接待不到统领的。”

    贝贝恍然。

    “所以，我们黑暗神界一方。现在还活着的统领级别的高手加起来，最多五十个左右吧。”沃诺特说出个大概数字。

    这一千年，死的统领地确很多。幸存下来的统领不算多，当然，独立行动的人中，幸存下来的不一定是统领。只能说是统领级别高手。如贝贝，如雷洪，虽然实力都强。可他们都是以士兵身份进来，只是分别跟着林雷、雷斯晶，才能独立行动。

    军营是向两翼分散开的，林雷他们现在便是沿着星河河岸不断朝通道岸口方向靠近。

    这一次聚会的集中地，便是靠近通道处的。

    那是比林雷他们之前住处略大的庭院，庭院内四处散放着一些椅子、桌子，此刻庭院里面便或站着或坐着二三十人。

    “沃诺特，你们来了！”沃诺特一行人到来，立即引起了里面的人注意。

    “哈哈，乌维尔，你这家伙命大啊，还活着啊。”

    “巴恩斯利，你这次也来位面战场了。哈哈……”

    “雷斯晶！”们彼此喊着对方地名字，肆意地谈笑着。这些站在各个位面最顶端的强者们，彼此也有他们的圈子里。他们对同一个级数的强者也比较熟悉，甚至于许多都是朋友。

    林雷、贝贝、雷洪三人认识地人很少，他们三人也就到庭院角落，寻了三个椅子坐了下来，取了酒杯、美酒，喝了起来。过一会儿，雷斯晶应付完一些熟人，也走回来了。

    “还真是热闹。”贝贝笑了声。

    雷斯晶也揶揄道：“热闹？有高兴的，有讥讽的。和你关系好的希望你活着。和你关系不好的，巴不得你死呢。你们认识的人少，过一会儿，有一些人估计也会来和你们攀谈，很快，你们也会熟悉的。”

    林雷淡然一笑，举着酒杯，轻饮了一口。

    “厄特里奇，你也是和他们一起来的。雷斯晶旁边三个什么人？”统领级数强者，也是需要知道一些情报资料地。同级数高手，当然知道越详细越好。

    厄特里奇还没说，旁边地一名光头大汉便低声道：“其他两人我不知道，可那个戴草帽的……在光明神界阵营地那一边，名声可是传开了。敢惹那少年的不多啊。那可是除了贝鲁特外，第二个噬神鼠！”

    “噬神鼠？”不少人一阵惊秫。

    有灵魂防御主神器的太少，没防御主神器的，遇到贝贝几乎必死。毕竟大圆满太稀少了。

    这些人有些惊异看了看雷斯晶、贝贝：“和雷斯晶、噬神鼠在一起的另外二人，又是什么了不得的人物啊？”

    厄特里奇点头笑道：“那二人倒是一般，其中那个面容冷漠的汉子，是雷洪。是紫荆主神的使者，旁边那个棕发小子，是青龙一族那比较出名的，叫林雷的！”

    “林雷？”的确有一些人，特别来自地狱的人，他们听说过林雷。可毕竟以统领高手的眼界看，那浮影中林雷的表现，只能算是厉害的七星恶魔，还达不到统领的门槛。他们也没在乎过。

    随着时间推移，也接连有统领级别高手进来，不少统领们也是经常会和其他人攀谈什么的。可和林雷攀谈的的确很少，毕竟林雷九幽领主的身份，是位面战争开始后才得到的。林雷本人更是懒得去和其他人攀谈，他也乐得清净。

第十九集 蜕变 第五十七章 大决战

    庭院内，五十余位统领级别高手聚集在一起，林雷四人围坐在庭院角落，也有一些侍者端着餐盘，送上美酒、食物、水果。

    “这集会一点意思都没有！”贝贝“噗哧”“噗哧”大口咬着一圆溜的紫皮水果，汁水都滴了下来，“让我们来干什么？这机会，主要不还是那些管理军营的统领们，商议着大决战的事情，我们这些人，就在旁边傻坐着。”

    林雷一笑，扫了一眼在庭院中央靠近在一起的一群统领。

    那群统领，乃是管理各个军营的。现在显然正在商谈着大决战的一些详细安排。而林雷他们这些独行统领们，则不需要参与其中。

    “我们也没带兵，讨论什么？”雷斯晶瞥了那群统领一眼，又看了看其他和他们一样，百无聊奈的在各个角落闲聊的统领级强者们，“其他人不是和我们一样，都无聊地在那边坐着？我们来这，其实也是熟悉一下其他统领，一个聚会罢了。没其他事情。”

    这商讨大决战详细事宜，显然是一件很简单的事情，短短一会儿，那群统领便讨论完毕。

    “各位。”其中一位三眼统领站了起来，环顾众人，微笑道，“距离大决战也没多久了！大家是要参加大决战，还是观战。当然是大家自己的选择！如果要参加大决战，方式就和以往一样。掺杂在士兵中！相信也不需要我多说！”

    位面战争，已经进行很多次了，许多都成惯例了。

    掺杂在无尽士兵中。毕竟从外表，是难以辨别士兵和统领地区别的。这样，也防止敌方集中攻击某位统领，生存概率大一点，当然如果出太大风头，还是很危险的。

    “那光明神界阵营一方，可否有一些特别厉害地强者？如果有，还请说出来。让大家早有准备。”这名三眼统领朗声说道。

    “我知道，光明神界阵营一方，有马格努斯！”一位统领级别强者朗声道。

    “马格努斯，的确需要小心。”这三眼统领郑重点头。

    坐在角落的雷斯晶哈哈笑道：“我还知道一人，风系大圆满拜厄，他也来了。而且也是光明神界阵营一方的。”

    “拜厄？”这个名字，也引起大家关注。

    虽然后来也提出好几个人，可显然真正让大家警惕的也就是马格努斯和拜厄，毕竟大圆满强者已经站在最巅峰，如果大圆满要杀统领。那简直是屠杀。而且围攻，在大圆满强者的惊人速度面前，是那般的可笑。

    “林雷，青火怎么一直没现身？”雷斯晶悄然和林雷道，“他是我们这一阵营的，应该现身才对。”

    林雷也疑惑摇头：“我也不清楚，他特立独行吧。”

    这聚会，也是统领级别强者们聊天相互认识地一种集会，毕竟如果不是在位面战场，想要一次性聚集这么多统领强者。不太现实。这个聚会其实也是一个圈子，代表着神最高层的一个圈子。

    林雷虽然不想和这些人攀谈，可依旧和不少人随口聊了一两句，也算认识。那些人。也算知道有林雷这号人物。

    “我在这已经给大家安排了住处。”三眼统领在聚会最后笑着道，“大家可以在旁边，任意选没人的住处。这里也靠近星河通道。待得大决战的时候，各位统领也能更早地加入大决战中去。”

    大家也没客气，也各自选了住处居住下来，静等大决战到来。不过光明神界一方的聚会出现的大圆满强者，只有一位马格努斯。至于拜厄。并没出现在聚会中。

    “马格努斯先生。”聚会中。一个个统领，都非常热情的向马格努斯表示友好。在不自觉中便近乎谦卑。

    虽说他们是统领强者，也很高傲。可面对大圆满……就很自然的，有一种普通平民遇到帝王的感觉。平民再高傲，可遇到帝王，会很自然的谦卑。而这种谦卑……他们不认为丢脸，而认为是应该地。

    就如同遇到主神，该跪下一般。这是潜意识里认为理所应当的。

    这马格努斯在自己阵营，所受到的待遇，和林雷那是截然相反的。

    可马格努斯却懒得理会这些人，也是在角落中。他旁边坐着乌曼、切格温、拉姆森三人。

    “各位，那黑暗神界一方可有什么厉害强者需要注意的，知道的，还请说出来，好让大家心里有准备。”一位白眉白发的青年也开口说道。

    顿时一个个统领提出一些强者名单，如雷斯晶，如贝贝都被提了出来。||首-发ｗｗｗ．ZWXS8．ｃｏｍ||

    “我们遇到一个强者，应该是大圆满强者。”乌曼朗声道，“他是一个火系大圆满！是属于敌方阵营的，不过他的名字……我们却不清楚，只知道他是赤色眉毛！”

    这令统领级别强者们一下子安静下来，不管雷斯晶还是贝贝，比上大圆满，威慑力还差的很。

    “我提一个！”黑默斯朗声道，“我怀疑他也是大圆满强者！”

    话一出，所有统领都看向黑默斯，大家都知道黑默斯，以黑默斯地实力说这话，应该不会有假。

    “这人是四神兽家族中青龙一族的，实力很诡异，一开始弱的很，可后来，比我还强。也就过了数百年而已。进步就这么大。而且他还说，他修炼不足三千年。我是不敢相信地。但是有一点肯定，他实力超过了我！”黑默斯愤愤不平地说道。“我怀疑，他已经达到了大圆满境界！”

    顿时笑声一大片。

    大家都知道黑默斯耿直，脑子不够灵活，可听到黑默斯这番话还是都笑地夸张。

    “黑默斯，不足三千年，你说他大圆满？如果不足三千年就大圆满，我们这些人都没脸呆在这了。哈哈。”一群统领们显然一个都不相信。

    “黑默斯，别相信别人胡扯。”统领们根本不相信。

    “那青龙一族最强者。盖斯雷森。和我们相当罢了，哪有什么大圆满强者，如果有，就不会被八大家族欺负地那么惨了。”

    议论声一片，显然没人相信黑默斯。

    “不可能！”

    坐在角落的马格努斯缓缓开口道，“不足三千年，就想修炼到大圆满！绝对不可能！别说三千年，就是三万年，三十万年。也不可能达到大圆满！要在百万年内，达到大圆满。这都是一件不可能发生地事情。”

    马格努斯身为大圆满，对此最有发言权。

    “难道我黑默斯会骗你们！”黑默斯愤怒了，鼻子中喷出热气，一双眼睛气得瞪得滚圆，仿佛两个铜铃一样扫过其他人，令那些统领们不自觉地将笑声压低。对黑默斯这家伙，他们还真不想惹。

    “不听就不听，死了别怪我。”黑默斯哼了声，坐了下来，抓起桌上摆放的一只烤腿肉。大口咬着吃了起来。

    黑暗神界阵营和光明神界阵营两方，在星河两边默默的蛰伏着，他们都等待着大决战的到来。相比较于统领们，其实最期待的还是那些士兵！

    位面战争。士兵死亡率极高。

    这些士兵有的是想要赚取军功，欲要换取主神之力。而更多地士兵……那是活地太长太长，想要见识见识传说中最可怕地战争——位面战争！也就让自己神分身参与进来了，损失一个神分身，感受一下传说中地位面战争。

    是愚蠢，还是疯狂？

    说不清，当一个神生存了亿万年，没什么眷恋的时候。什么事情都可能做。

    位面战争。本身就是一个疯狂的战争！

    黑暗神界阵营一方，统领们的住处。林雷他们居住的庭院内。

    雷斯晶、贝贝二人正相对而坐，随意闲聊着。

    陡然——

    “轰隆隆一股可怕的轰鸣声在天际响起，同时好像天崩地裂般的能量波动，疯狂朝四面八方逸散开去。

    “呼呼

    在星河两岸的大量的建筑，被这股能量波动波及到，直接化为粉末。露出了住在屋内地士兵、统领们，几乎一瞬间，星河两岸无数的士兵和大量的统领们都看向星河通道方向。

    浩浩荡荡，无数人盯着星河通道。

    林雷遥看远处，只见星河的两条通道，都发散出了七彩光芒，这光芒冲天而起，搅动起上方空间震动。这一刻，星河的两条通道前所未有的醒目。

    “大决战，终于开始了！”林雷见到这一幕，不由喃喃道。

    位面战争的规矩，在一千年的最后时刻，星河通道会爆发出七彩光芒，引起天地震动，这也是大决战开始的信号！传说这一幕是主神制造的，也有传说，这一幕是至高神造成地。但是有一点毋庸置疑——

    大决战，开始了！

    没有统一的调派，而且没有任何迟疑。

    “杀！”冲天而起的咆哮声瞬间响起。

    早在星河通道两岸的士兵们，立即疯狂地铺天盖地地沿着星河通道，朝对面杀去。而光明神界阵营一方的军队，同样毫不迟疑，也沿着星河通道朝对面杀去。

    “哈哈戮开始！”雷斯晶大笑了起来，“我们出发！”

    “走喽！”贝贝也欢呼着。

    林雷他们四人仿佛闪电般立即朝星河通道方向冲去。

    诸位统领可不需要按照统一队伍，他们都是单独行动。而军营的士兵们则是立即形成队伍，紧接着，便宛如长龙一般，朝两条星河通道涌去。各个军营的任务，在那次聚会中便有了安排。

    杀戮，在一瞬间，便开始了！

    梦幻般的星河，此刻两条星河通道更是逸散出炫目的七彩光芒，显得那般如梦如幻。可光明阵营和黑暗阵营双方，却是沿着两条星河通道，开始了疯狂地杀戮。

    林雷、贝贝、雷斯晶、雷洪四人便站在星河通道边上。

    “果真够疯狂。”林雷看着这一幕。

    星河通道上空直至星河表面，布满了大量士兵，以上千名士兵为单位，集体性的物质攻击，或者灵魂攻击。轮流着朝对面宣泄着自己最强攻击，这种远攻只是持续瞬间，紧接着，双方大军就好像两个巨兽轰然撞击在一起，混战开始！

    鲜血乱飞，神格抛落，徽章肆意掉落。

    疯狂到极点的杀戮！

    “按照位面战争规矩，星河两条通道上地战斗都赢，那才是胜利。如果只是一条通道上胜利，那是平局。”雷斯晶目光发亮，“哈哈，林雷，我们别迟疑了，其他统领们可都冲进去了！”

    林雷亲眼看到，一块块白色徽章、黑色徽章掉落，有地士兵手一挥就抓到十几二十块士兵徽章。在这种疯狂杀戮中，的确是赚取军功最快地。但也是最疯狂最危险的。

    “走！”

    林雷他们四人也冲入星河通道，汇入了这一条疯狂的洪流，而后面还有源源不绝地士兵，以及一个个统领们接连冲入其中。

    Ps：第一章到

第十九集 蜕变 第五十八章 林雷的实力！

    星河的两条通道，七彩光芒冲天而起。

    黑暗神界阵营、光明神界阵营的士兵们在通道中疯狂绞杀起来，如果在高空俯瞰，就看到星河两岸，一条条队伍长龙正不断地涌入这星河通道，这星河通道根本就是一个绞肉机，上位神的绞肉机！

    在混战中，已经无法让上千人统一行动了，只能靠神识指挥，让一个个百人队伍联合行动。

    此刻，林雷四人便在人流中。

    在成千上万的人山人海中，林雷他们四人那么的不起眼，但也有一些敌方队伍盯住了林雷他们。

    “灵魂攻击！目标，前方三十米处的十一人！”这百人队队长神识统一下令，顿时这个只剩下八十二名的百人队士兵们统一施展起了灵魂攻击，这透明极速的灵魂攻击，宛如近百柄飞刀飙射向林雷他们周围一共十一人。

    雷斯晶嗤笑一声。

    “找死！”只见雷斯晶的眉心部位，陡然弥漫出一道紫光。

    紫色光影成弧形波及开去，波及向那百人队。不过周围人真地太密集，雷斯晶这一招，甚至于波及到了自己一方的两个士兵，也攻击到了敌方五十三名士兵。那敌方五十三名士兵，只有近半，是那一个百人队的。

    由此可见人员密集程度。

    被这一招波及到地五十五人。有五十三个当场身死，只有两个存活。

    五十三枚徽章当即掉落。

    “徽章！”顿时引起周围不少士兵抢夺，一眨眼。徽章便被抢光了。可是战场各处，还是不断的有徽章掉落，每一枚徽章掉落，都代表着一人的死去。

    “雷斯晶，快走。”那百人队队长吓得脸色一变，连调遣队伍朝其他地方逃离。

    “够厉害啊。”贝贝笑起来。

    “那些人大多连七星恶魔层次都没到，杀他们还不简单。我这一招威力不算大，群攻罢了。”雷斯晶满不在乎道。“大家都看仔细了。看清楚谁是统领！我们不能一直站在这，这会引起注意，刚才是百人队，引起注意后，恐怕会有一群百人队，联合对我们下手。”

    雷斯晶很有经验，知道不能长时间站在一地。

    “跟我来。”林雷开口道。

    林雷一开口，雷斯晶、贝贝、雷洪三人没有任何异议，跟在林雷身侧，不断前进。

    虽然这星河通道染满鲜血。那般疯狂。可林雷却如闲庭信步，行走在其中。凡是一些队伍冲过来，便不自禁地遭受到一股强绝地斥力，排斥在外。

    “雷斯晶，你的紫晶空间，真够厉害的。”旁边一道笑声响起。

    林雷他们转头看去，说话的是厄特里奇，厄特里奇今天是一袭暗金色长袍，厄特里奇在这混战中显然也很轻松，他瞥了林雷一眼：“雷斯晶。照顾好你的朋友，这地方，可危险的很！一个七星恶魔，说死就死了。”

    说完。厄特里奇身形一动，留下一道黑影，人却到了远处。

    在混战的洪流中，厄特里奇就如同鱼儿一样灵活轻松。

    “这厄特里奇，什么眼神？连这重力空间是老大布置的都没发现。”贝贝哼声道。

    “别管他。”林雷目视着前方，“前面就是星河通道地中央地段了，也是战斗最疯狂的地方。我已经发现了好几个敌方统领。走吧。”林雷一如既往的平静，人的心境也是和实力有关系的。

    若实力弱。那就胆战心惊。小心翼翼。如那些普通士兵，一不小心就丧命。

    若实力强。如厄特里奇，这轻松自如，只需要警惕别出风头，警惕对方统领，别被敌方围攻即可。

    而到了林雷这层次，那便是散步一样。

    “林雷，你们看前面！”雷斯晶陡然惊呼道。

    林雷目光扫过去，在远处数里之外，一名黑袍人竟然引起了光明阵营上千人的围攻，集体的一次性灵魂攻击下来，其中也有一些人施展天赋神通。上千人的联合攻击，黑袍人第一次闪躲的极快，可依旧中了上百人的招数，却影响不大。

    可紧接着，便上千人队伍又一次性物质攻击。

    “轰隆隆上千名大多六星恶魔级别强者，还有一些七星恶魔强者地联合攻击，仿佛毁天灭地般扫过这名黑袍人，黑袍人当场化为飞灰，旁边也有一些士兵遭受了无妄之灾。

    一枚神格、一根黑色项链，一枚空间戒指，以及一颗血色徽章跌落下来。

    林雷他们遥遥看到这一幕，都暗暗摇头。**ZWXS8.coｍ首发**

    “拿波特这家伙真倒霉。”雷斯晶嗤笑传音给林雷三人，“肯定之前他吸引了敌方注意，可拿波特这家伙自己却没意识到，光明阵营那么多人，很容易就凑十几个百人队对他进行围攻。仅仅连续两招，一个灵魂攻击，一个物质攻击，就灭了他！空有灵魂防御主神器，也没用。”

    灵魂攻击、物质攻击，速度都极快。

    一般统领速度再快，面对不远的灵魂攻击、物质攻击，只能闪躲一两米。除非是大圆满强者，能闪躲数十米下去，乃至于还能扭曲空间，不惧怕围攻。

    “大决战中，统领也危险啊。”贝贝啧啧感叹声。

    不管是在冥界，还是在地狱，要一次性召集上千名六星恶魔围攻，很有难度。可在这大决战中，尽数都是上位神强者。很容易就会凑一个上千人地队伍进行联合攻击。所以……不能出太大风头。出了风头。就要溜！

    “别管别人。”林雷目光忽然锁定远处，“我发现了很好的目标！”

    “哦？”雷斯晶、贝贝、雷洪三人也朝远处看去。

    “是他们！”雷斯晶目光亮了起来，一丝凶光在眼眸中闪烁。“这次不能让他们逃掉！”

    “全部杀死！”贝贝也死死盯着远处。

    在距离他们大概三里地的半空中，三道身影正在一起极速飞行着追杀着灰袍身影，其中两个正是老熟人，一袭金袍地乌曼和笼罩在紫色长袍中的切格温。在他们旁边便是跟着他们一同行动的拉姆森。

    拉姆森虽然是其中一军营管理者，可疯狂混战起来，那是百人队百人队的行动，军营统领用处不大，他指定一副手掌控大局。自己则是和两位朋友，一同来猎杀敌方统领了。乌曼三人，对自己的组合很自信。

    “哈哈，想逃？”那拉姆森飞地最快。

    “咻！”一道金光从拉姆森手中迸射而出，瞬间撕裂长空，激射向前方逃窜的灰袍人，“轰！”灰袍人体表顿时燃烧起了黑色光晕，反过来就是狠狠一拳砸在那一道金光上，紧接着便要继续逃逸。

    而就这么抵挡霎那，乌曼、切格温便将他包围。

    “你逃不掉的！”乌曼大笑着。体表燃烧起白色光晕，那狼牙棒便朝灰袍人砸过去。

    “锵！”灰袍人双臂一举，硬是用双拳抗住那狼牙棒一棒。

    但是紧跟着便是狼牙棒上一根根尖刺迸射而出，直接刺向灰袍人头颅，只听得金属撞击声，尖刺只是刺入灰袍人地脸，却没刺入要害。

    “蓬！”一道金光紧跟着刺穿灰袍人地头颅。

    拉姆森手一伸，那道金光又飞回他的手内。正是一根金色的古朴长矛，长矛上还有着诡异的魔纹。

    “哈哈，这得到徽章速度太快了。这是第三枚了。”拉姆森伸手抓过那跌落的一枚血色徽章，旁边的乌曼很是自信：“拉姆森，我们三人联手，又有谁能挡住我们？”

    “乌曼。我们的老朋友过来了。”切格温传音轻笑着道。

    乌曼、拉姆森立即顺着切格温目光看过去，只见四道身影飞了过来，为首的是林雷。

    “这林雷没死？”乌曼大吃一惊。哈哈乌曼目露凶光，“没死地好！前两次都没杀死他，这次，我来解决他！”

    “那个雷洪交给我，上次没杀死他，这次也该有个结果了。”切格温也是盯着远处雷洪。同时传音道。“拉姆森，你赶紧离开去找马格努斯先生。你遇到那个贝贝是送死。四人中雷斯晶最难缠。找马格努斯先生过来，才能对付雷斯晶。”

    “好。”拉姆森也知道贝贝是噬神鼠，也不逞能。

    可就在拉姆森转头要走地时候！

    “你们不用逃了！”一道冷漠声音瞬间响彻他们三人脑海。

    拉姆森、乌曼、切格温惊愕地看着前方，只见之前还和雷斯晶、雷洪、贝贝一同飞行的林雷速度陡然大增，“呼！”如风一般，只在星河通道密集地人群中留下一串幻影，林雷的身影便到了他们三人身前！

    “这——”乌曼三人顿时震惊了。

    雷斯晶三人可还在远处，可林雷却已经到了，林雷这可怕的速度……已经超乎他们的承受范围。

    乌曼他们三人脑海中立即回忆起，在聚会中黑默斯说的那段话，黑默斯指的显然是青龙一族的强者。

    “难道是他？”乌曼三人也不敢多想，同一时间，三人都拼命使用自己最强绝招！

    “轰隆隆

    林雷的一拳挥出，仿佛整个天地压向了他们，108条黑色苍龙瞬间将他们三人吞噬，可怕地束缚力量让这三位统领强者速度锐减了千倍，他们只能眼睁睁看到林雷的拳头过来，却没一丝机会阻拦。

    “蓬！”拳头直接轰击在乌曼脑袋上。

    乌曼身体微微一颤，从表面看他一点伤势却没有，可是……他的脑袋内部却被震成了糨糊，一枚金色徽章从乌曼体内掉落，同时掉落的还有灵魂防御主神器。

    “林雷，住手。”喝斥声瞬间响彻林雷脑海。

    “马格努斯？”林雷嘴角微微上翘。

    “停下！”马格努斯急了。

    “轰隆隆林雷地拳头仿佛无可匹敌的磨盘，在杀死乌曼的瞬间，又扫过旁边的拉姆森、切格温。这二人在可怕束缚力下，连还手之力都没有。

    拉姆森身体直接无力倒下，一枚金色徽章也拉姆森体内掉落。

    而切格温却是身体一震，暴退开去，切格温惊骇地看着林雷：“他，他怎么可能那么强？”刚才陷入束缚力下，那种连反抗能力都没有的无力感，让切格温感到了惊恐，害怕。

    “不愧有两件防御主神器，杀你还真难。”林雷瞥了一眼切格温，收起了两枚金色徽章。“老大！”贝贝、雷斯晶、雷洪三人才刚赶到。

    “两枚统领徽章到手。”林雷回头对贝贝一笑。

    “老大，小心。”贝贝陡然传音提醒道。

    林雷转头看去，只见一道迷幻的身影正极速窜来，速度之快，比之刚才的林雷也相差无几。正是暴怒中的马格努斯！马格努斯落在拉姆森身旁，扶着拉姆森地身体，愤怒地脸上肌肉抽搐起来。

    乌曼死，马格努斯不在乎。

    可拉姆森，却是他马格努斯地好友！真正的朋友！

    马格努斯抬头，冷视着林雷，低沉道：“我刚才，让你停手地！”

    林雷淡漠看着马格努斯，轻声道：“我要杀的人，你阻拦不了！”

第十九集 蜕变 第五十九章 星河上的对决

    能够成为大圆满的，无一不是天才横溢，有大毅力大恒心的人物，能够站在最巅峰，他们习惯了别人的恭敬、礼敬。就是见到主神，他们也不用跪下，只需要略微躬身即可。其心中傲气可想而知。

    “我要杀的人，你阻拦不了！”

    林雷那淡漠的一句话，以及说话时的眼神，令早已经因为朋友死而愤怒悲恸不已的马格努斯，瞬间双目变得赤红。

    马格努斯放下拉姆森的尸体，缓缓站起，直起身体冷视着林雷。

    林雷也丝毫不怯，淡然盯着这马格努斯。

    “轰隆隆周围轰鸣声不断，杀戮正在不断进行着，黑暗阵营和光明阵营的战士们正在肆意杀戮着，鲜血飘飞，神格坠落，一枚枚徽章被幸存的战士们抢夺。星河通道上，是那般疯狂。

    可在这种疯狂之地，林雷、马格努斯相互对峙着，一动没动。

    似乎，周围万千士兵的杀戮，对他们而言尽皆是空气般。

    “目标，那站立着不动的银发白袍人！灵魂攻击！”一个百人队显然盯上了马格努斯，随着那队长神识传音下令，顿时这百人队幸存的七十五人体表同时激射出透明的各种攻击，瞬间射向马格努斯！

    原本怒视着林雷的马格努斯，不由转头看去。“哼！”马格努斯一声低哼。目光一寒。

    马格努斯那冰冷地眼眸爆射出迷蒙的光剑，犹如过百箭矢激射而出，“嗖！”“嗖！”……瞬间划过长空。撞击在那些灵魂攻击上，撞溃对方攻击同时，这些透明箭矢速度几乎没变化，紧接着便没入那百人队成员体内，那百人队成员们眼眸尽皆有着惊恐。

    无声的。

    这七十五具尸体直接从半空坠落，神格、徽章等也坠落。

    一个眼神，七十五上位神死！

    “怎么可能？”有一些士兵注意到了这一幕，吓得脸色大变。可是……星河通道上战斗地太混乱了。注意到马格努斯发威的士兵也就十数人，而其他更多的士兵根本没注意。毕竟通道各处，都在不断死人。一下子死七十五个，也不会有人注意。

    “老大。”贝贝他们有些担心了。

    “放心，你们先退去^”林雷传音道，“对这马格努斯，我虽没有十足把握取胜。可我绝不会败！”

    “林雷，这马格努斯毕竟是大圆满，可别大意。而且他也有主神器的。”雷斯晶传音道，说着。雷斯晶、贝贝、雷洪三人就朝后退开，因为他们知道……林雷和马格努斯一旦战斗起来，那场面不会比那次林雷和青火切磋低。

    大圆满层次高手彼此厮杀，攻击略微逸散下来，都能威胁到统领级别强者。

    此刻，林雷、马格努斯都没注意别人，仿佛，这个世界只有对方一般！

    马格努斯看着林雷，低沉道：“你竟没死！”

    “怎么，后悔了？”林雷淡然笑道。笑容中有着一丝讥讽。

    “不后悔。”马格努斯已然恢复冷静，“因为我知道，上次你没死，这次你必死。”

    “你很自信。”林雷看着马格努斯。一副评价的语气，“可是上一次你也是自信，我受下你最强一击必死无疑。可结果呢？上一次我打破你的自信，这一次……我同样会打破你的自信！”

    马格努斯面色阴沉。

    “哈哈……”马格努斯忽然冷笑了起来，“大话谁都会说！今天，我会让你知道你和大圆满的差距。”马格努斯并没认为林雷达到大圆满，因为之前他和林雷交过手，在他看来……林雷离大圆满。还差地远。

    普通统领。在大圆满面前，根本是送死。

    “轰！”在笑声中。马格努斯身体动了，瞬间达到极限。犹如一道迷幻的光影，直接扑向林雷，同时马格努斯戴着黑色手套的右手成爪型，直接抓向林雷脑袋。“嗤嗤，噗噗空间不断爆破出一个个洞孔。

    一爪出，空间脆弱的很。

    “自大！”一道暴喝声响彻星河通道。

    “轰！”

    只见一道黑色剑光亮起，直接刺在马格努斯掌心中，天地震颤，而马格努斯整个人不由暴退，可刚才交击处的空间却是顿时裂开数道黑色鸿沟般的空间裂缝，可怕的空间裂缝犹如怪兽一样，吞噬了周围十数名士兵，而后消弭。

    “空间裂缝，这么大的空间裂缝？”原本在疯狂厮杀的士兵们，特别是就在林雷、马格努斯他们周围的士兵们，终于发现了这里有两个超级高手。@君@@子@@堂@@首@@发@

    他们发现没用，毕竟黑暗阵营和光明阵营两方后面地士兵，还是前赴后继的往前冲，杀戮不断！

    “你，你——”马格努斯惊愕看向林雷，“你达到大圆满了？”

    “真是自大！”林雷不由嗤笑声。

    以林雷对天地掌控，可以清晰感觉到，刚才马格努斯出招根本没使用主神之力！大圆满强者即使不使用主神之力，一般也足以杀死其他统领。可是……如果这样来对付林雷，就未免自大了些。

    “你果真达到大圆满？”马格努斯不敢相信，可刚才林雷表现的实力，却是真实的。

    “我还要感谢你当初那全力一招。”林雷轻声一笑，“若非你当初欲要杀我，让我陷入生死之境，我恐怕还不会有如此大地进步。”林雷没承认自己达到大圆满。可在马格努斯听来，林雷却是承认了。

    “难怪如此狂傲，原来达到大圆满了。”马格努斯面色一沉。道，“不过林雷，就算你达到大圆满，我马格努斯今天也要让你知道……我的朋友，不是你有资格杀的！”

    话音一落，马格努斯再一次动了。

    “轰隆隆

    林雷一眨眼，就发现黑色地拳头一下子充斥了整个视野，那股狂暴的命运主神之力气息。林雷也感觉得到。似乎整个空间都挤压住了自己，这一拳似乎能毁天灭地般，似乎无可抵挡。

    “不用灵魂攻击，用物质攻击？”林雷也不犹豫，反手就是全力一剑刺出。

    “吼108条黑色苍龙从留影神剑处飞出，吞噬向马格努斯，恍惚间，马格努斯似乎听到了龙吼般，而后便感到了滔天的挤压力量。这股压迫力量，令他地攻击也不由受到影响。

    林雷的剑。马格努斯的拳头！

    交击！

    “噗敲击在鼓面上的低沉声音响起。

    空间瞬间震碎，数百空间裂缝延伸开，蕴含着意志威能地主神之力也逸散开去，朝四面八方尽皆逸散，这股逸散出地能量可是蕴含着意志威能，就仿佛利箭一样轻易地穿透周围一个个士兵的身躯。

    靠在林雷、马格努斯最近处的近百名士兵，最是惨，身体直接化为齑粉！后面的一些士兵，或是被射穿胸膛，射穿大腿。倒霉的被射穿脑袋。奈何逸散能量太过迅猛，太过密集。

    一瞬间，周围方圆百米内，数百尸体从高空坠落。

    “这。这怎么了？”此处原本疯狂战斗的士兵，完全愣住了，不由一个个都停手下来，查看到底是什么引起如此多人同时死去。林雷、马格努斯交战的地方，周围近处已经没活人了。

    在星河通道上，这里难得地宽松。这也令士兵们，一下子注意到了这激战中地二人。

    “轰！”“蓬！”……

    两道速度快到极致的幻影一次次交击，空间不断地崩裂。道道裂缝逸散。逸散开的主神之力，更是令不少士兵紧接着死去。

    “退。快退！”惊恐中的士兵们不由自主一个个连暴退开去，和林雷、马格努斯隔离开好长一段距离。

    “好可怕的速度！”士兵们尽皆心颤，“他们难道是……”

    这些士兵们，放在地狱、冥界也算是强者，眼界也不低。可林雷、马格努斯交手造成的夸张动静，还是令他们恐惧。逸散的能量，就轻易杀死六星恶魔，七星恶魔？这是何等的力量？

    位面战场的空间，竟然轻易裂开过百米长的裂缝？这需要何等攻击力？

    傻眼，吓呆了！通道上同时进行战斗。击溃对方，抵达通道彼岸。就算胜利。当两通道上都取得胜利，才算整场位面战争某一方获得胜利。如果一胜一败，只能算是平手。

    可现在，林雷和马格努斯战斗动静太大。

    一会儿冲到上空，一会儿落下来，速度更是快到极点。

    没人敢在周围千米内！

    星河两条通道，其中一条通道中央，自然形成了空旷场地。这也令这一条星河通道上战争不得不停止，不少士兵、统领都注意到这一场巅峰对决。

    “是他们？马格努斯……还有，是那个雷斯晶旁边的朋友？”那位三眼统领脸色一变。

    不少统领强者，也发现了远处动静。

    “怎么可能，是那个叫林雷地？”厄特里奇也震惊看到远处林雷和马格努斯战斗的可怕场景，“马格努斯和林雷，他们两个不相上下？”看着远处天崩地裂般的场景，厄特里奇不敢相信被自己瞧不起的林雷，竟然能和大圆满强者不分上下。甩甩脑袋，厄特里奇依旧不敢相信自己眼睛看到地。

    “是林雷？”

    黑暗阵营一方那些人虽然没在意林雷，可大多也知道了林雷名字。此刻发现此处巨大动静的始作俑者，不由惊愕。

    “这林雷太可怕了。”

    光明阵营一方侥幸活下来的切格温，依旧心底惊恐。

    “这是谁？”光明阵营一方不少统领，还不认识林雷。

    “哈哈……我早说过了他很强，疑似大圆满。”黑默斯眺望到远处战斗，不由大笑起来，“你们一个个还不相信我！哈哈……看到了吧。你们看到了吧！”

    星河两条通道，其中一条通道上战斗不得不暂停。

    “快，改变方向，支援另外一条通道！抓紧机会，先夺得另外一条通道的胜利！”立即有统领反应快，知道这一条通道战斗停止了，立即安排人马转而支援另外一条通道，先夺得一场胜利再说。

    林雷、马格努斯战斗在星河通道中央，在他们两侧，两方阵营士兵都解决了敌人，暂时停止了战斗。

    没人敢靠近林雷二人。

    蕴含意志威能的主神之力，逸散开来，那威力就是统领也不敢轻易碰触。谁敢靠近？

    一时间，万千士兵，大量统领，惊骇地看着这一场可怕的战斗。他们中许多人，今天才真正感受到大圆满的可怕！

    “啪！”

    统领、士兵们只是模糊看到幻影，这二人便一个一飞冲天，一个站在地上，分离了开来。悬浮在高空的是马格努斯，嘴角有一丝血迹，但是紧接着便恢复。

    而地面上则是站着一个全身覆盖着青金色龙鳞，尖刺从背部一根根冒出人——林雷！林雷暗金色双眸盯着上空：“马格努斯……你一个命运大圆满，跟我比物资攻击？你还差一点！”

    Ps：第一章到未完待续，

    【中文小说吧】（www.zwxs8.com）夢傷更！！！

第十九集 蜕变 第六十章 最强招！

    星河通道上无数士兵还有一些统领们，震惊地观看着这一场大战。

    人海战术，可以对付统领。可对大圆满……那却是没用的。大圆满在通道中央战斗，周围的士兵们只能罢手，甚至于不敢靠近千米之内。

    “主神之力不匹配。”林雷暗自摇头，刚才短暂的交战，一开始林雷并没有龙化。可未龙化的林雷和马格努斯战斗，竟然是处于下风的！马格努斯使用的是命运主神之力，效果最好。可林雷只能使用毁灭主神之力。

    在这方面差些，即使有空间束缚绝招，还是处于下风。

    林雷不得不龙化！

    一旦龙化，林雷攻击力顿时大增，竟然在物质攻击方面，反而压对方一头。

    “我那次和雷林切磋，并没龙化。龙化后，正如我想的一样。”

    意志威能，是很特殊的存在。

    只要林雷意念所至，威力尽皆大增。无论是龙鳞防御，还是各种攻击都是这样。这意志威能有着化腐朽为神奇的效果。大圆满强者不需要主神器，都能轻易抵挡拥有主神器攻击的统领。

    “要杀一个大圆满，的确很难。”林雷抬头看着那马格努斯。

    马格努斯没有防御主神器，可是单纯主神之力形成的防御融入大圆满威能，便让林雷的龙尾、拳脚无法重伤对方。

    大圆满没弱点。这不是空话！

    防御、攻击任何一方面，都极强，即使没主神器！

    “嗖！”林雷身形犹如幻影。冲天而起。而后和马格努斯早高空相对而立。

    两大强者，便在通道上空悬浮着。

    “青龙一族，龙化后实力果然提高很多！”马格努斯朗声笑道，“不过你也别得意，刚才只是开始！”说完，马格努斯整个人化为太阳般，四射出迷蒙地光芒，庞大的气息开始弥漫开来。

    凌空而立的林雷龙尾轻轻甩动。盯着对手，却一点不急。

    马格努斯双手虚伸，顿时其身前浮现了一个足有一人高地光球，这巨大光球内部出现了一朵盛开的晶莹的莲花，莲花上似乎还有着雾气腾绕。星河通道冲天而起的七彩光芒，映照在其上，显得美轮美奂。

    “还真拼命了！”林雷嗤笑一声。(zwxs8.com首发)

    上一次马格努斯使用的同一招差点杀死林雷，可却让林雷死里逃生反而蜕变。不过那一次，那光球只有拳头大，而这次却有一人高！其实和上次招式是一样。只是消耗的灵魂之力天差地远！

    其实，这一人高的迷蒙光球，可以当作，成百上千个拳头大的光球！

    “哼！”

    马格努斯目光一寒，胸前悬浮着地巨大光球化作一道闪电，射向林雷。

    “哈哈……”林雷却是发出大笑声，整个人如人形刺猬，体表射出一柄柄透明剑波，瞬间便是万千剑波射出，同时袭击向那两米高的光球。

    前赴后继的。万千剑波冲向那光球。

    “轰！”光球的表层瞬间爆裂，露出了那一朵盛开着的透明莲花，乍一看，这莲花如同冰雕。

    无数透明剑波。射向透明莲花！

    “咻！”这巨大莲花依旧极速向林雷飞去，同时不断旋转着，消融掉一柄柄剑波，但是同时……这莲花本身也在消融，体积也是在急剧缩小。

    “恩？”马格努斯脸色一变，“好强的灵魂攻击！”

    林雷的虚无剑波，威力让马格努斯大惊。

    短短瞬间接触，那形成的莲花竟然体积骤减。

    其实不奇怪。即使大地法则四玄奥融合后。林雷的灵魂攻击玄奥，依旧比马格努斯这一招弱很多。可林雷的灵魂之力。可比主神之力还要强地超过十倍。意志威能也比大圆满要强地近乎十倍。这两方面，令林雷的灵魂攻击，比之马格努斯，也相差不远。

    “哼。”马格努斯心意一动。

    顿时急剧被消融缩小的莲花旋转起来，一片片花瓣分散开来，化作数十道弧形轨迹，飞向林雷。林雷的虚无剑波只来得及阻拦部分，其他的莲花花瓣便没入了林雷身体。

    “马格努斯，你的绝招，也就这点威力？”林雷看着马格努斯。

    “怎会这样？”马格努斯暗惊，“这林雷即使能挡住，也不应该一点反应都没有？”

    林雷的确丝毫不在乎，因为灵魂防御主神器盘龙戒指早在两百多年前就完全修复了！自从灵魂变异，林雷灵魂之力修复速度极快，灵魂变异后短短不足十年，盘龙戒指便恢复如初。

    有灵魂防御主神器在，还怕这点攻击？

    “哈哈，马格努斯，你也不过如此。”林雷朗声大笑着，笑声在星河上空回荡着，“那就轮到我了！”

    声音在回荡的同时，林雷本人却是持着留影神剑杀向了马格努斯，并且大量虚无剑波从林雷体内射出，激射向马格努斯。

    “别说大话，你又能奈我何？”马格努斯不甘示弱，笑声也响起。

    须知，此刻观战的人太多了，来自各个神位面、至高位面的统领、战士，如果输了，那此战消息肯定会很快传遍整个位面。那他马格努斯地脸面该怎么办？“呼！”林雷的龙尾出其不意地攸地抽出。

    “不能让他近身！”马格努斯暴退。

    林雷一旦近身。那可是全身各处尽可攻击，连肘部尖刺、龙尾等，都能威胁到马格努斯。般，两位站在神之巅峰地超级强者极速交错着，每一次交错，都会引起天崩地裂。即使是灵魂攻击……周围的士兵、统领们都要小心，或许林雷逸散开地一柄虚无剑波，或者马格努斯逸散地一片花瓣，都足以杀死他们。

    星河的这一条通道停止了战斗，可另外一条通道却激战到最疯狂时刻。

    “正前方敌人。集体物质攻击！”

    一个个百人队，一次次的集体性攻击。宛如车轮一样滚压而过，大量的士兵陨落，大量的统领徽章跌落。很明显，黑暗神界一方在这一条通道上调派的士兵数量占据优势，此刻正节节胜利。

    十个百人队，一次性物质攻击！

    然而他们后退，后面又有十个百人队连贯上来，一次性灵魂攻击！

    原本光明阵营的战士还冲杀进去地，可黑暗阵营人前赴后继。气势上完全压过一头。

    一旦完全占据优势，那将会打地很顺利。

    从一开始胶着，到后退，到溃败……

    面对这种集体性的推进，一次次集体性攻击。光明阵营这一方地士兵们完全溃败了，即使有些人有勇气，可是白白送死，根本不值得。

    “哈哈，要赢了！”军营管理的几个统领们看到这一幕，大笑着。

    “我们黑暗阵营这一次士兵数量本来就略占据优势。而且刚才另外一边，那两名大圆满战斗令战斗停止。我当即就调遣那边人过来。一拥而上，以绝对的数量，一口气将其击溃。对方溃败一成。即使再有支援，也来不及了。”

    很快星河这一条通道上，黑暗阵营的士兵们完全杀到对岸了。而光明阵营的幸存的人完全退却了。

    “嗡这一条星河通道冲天而起的七彩光芒收敛了，直至消散。

    黑暗神界阵营，先赢一场。

    “哈哈……赢了，赢了！”欢呼声一片，黑暗阵营大量士兵欢呼起来。

    “赢了！”那些总控战斗进行的统领们也有些兴奋。

    “走，快到另外一条通道继续战斗。或许。我们还来得及观看那两大圆满战斗。”这些统领们立即调遣士兵们。极速朝另外一条通道赶去。

    林雷他们所在地这一条通道上，无数士兵观看着这一战。

    “看样子他们不分上下。大圆满和大圆满战斗，很难分输输赢的。”那些观战的人不由得出如此观点。

    突然——

    “蓬！”激战中的二人震得暴退开。

    马格努斯站在地面上，遥看林雷，朗声喝道：“林雷，你我二人再这么战斗下去，也是浪费时间！那就恕我不奉陪了！”马格努斯冷哼一声，转头便要飞离而去。这马格努斯虽然一肚子火。

    可显然他杀不了林雷，他也认为，林雷杀不了他！

    虽然愤恨，可马格努斯也得承认，林雷已经是和他同层次的强者了。

    “浪费时间？我可不认为！”林雷的声音响起，“还是，你怕了？”

    “恩？”马格努斯羞怒地转头，怒视林雷。

    他怒林雷不懂规矩，既然战斗没结果，就结束罢了。可这林雷竟然还用语言挤兑他。如果他今天走，还真代表他怕了！

    位面战场寒风吹着，林雷站得如同标杆般笔直，龙尾微微甩动着。

    “你知道我是青龙一族的！那就感受一下，我青龙一族的天赋神通吧。”林雷坦荡荡，朗声说道，话音刚落，林雷的身体后面浮现了一条长足有万米的蜿蜒盘旋地庞大青龙虚影，青龙金色眼眸盯着马格努斯。

    天赋神通——龙吟！

    “嗡一股奇特能量瞬间波及开去！

    天赋神通威力，取决于灵魂之力和天赋青光。如今林雷灵魂之力，比主神之力还要强十倍。特别再配合比大圆满还强的意志威能！林雷这一招天赋神通威力，恐怕只有老祖宗青龙施展比他强了！

    “嗖！”林雷速度飙升到极限，冲向马格努斯。

    “恩？”马格努斯脸色大变，他所感应的时间流速已经改变！

    他是强，奈何施展这一招的林雷，灵魂之力、意志威能都比他强。龙吟效果展现了！

    时间流速改变，不代表没思想。

    马格努斯还是知道防御地，他知道来不及抵挡，他唯一能做的就是——努力控制主神之力在体表形成最强防御！

    “噗！”林雷留影神剑全力一剑刺向马格努斯脑袋。

    “嗤嗤林雷感觉到了可怕的阻力，即使留影神剑勉强刺破皮肤，依旧感到蕴含的强大阻力。大圆满强者，即使没主神器……也没弱点。这的确不是虚话！马格努斯被震得飞抛起来。

    “杀不死你，就将你放逐到空间乱流中去！”

    林雷目光一冷。

    “轰！”林雷的右腿撕裂着长空，攸地踹在马格努斯的肚子上。犹如闪电，飞抛中的马格努斯被踹地，如同一颗流星飞向星河通道旁边地空间乱流。“不！”马格努斯终于摆脱时间影响了，可是却来不及了，他只来得及不甘的怒吼一声，便被五颜六色地空间乱流完全包裹。

    仿佛被河水吞没一样，马格努斯便消失在空间乱流中。

    寂静！

    呆滞！

    旁边观看这一幕的所有人都惊呆了，一个大圆满，被放逐了？

    林雷瞥了一眼通道旁的五颜六色的空间乱流，转头便朝贝贝他们走去，同时恢复了人形，贝贝也是怔怔看着林雷，林雷微微一笑：“贝贝，我们走吧！”

第十九集 蜕变 第六十一章 焦点

    星河通道上流光溢彩，可此刻所有人都寂静、哑然了。而林雷就在这无数强者的注视下，平静地走向黑暗阵营一方。

    一名大圆满强者，就在刚才被踹进了空间乱流中了！

    “他将一个大圆满给放逐到空间乱流中去了。青龙一族的，叫林雷！”周围的士兵、统领们都深深记住了这一幕，刚才林雷和马格努斯的对话，已经暴露林雷的姓名。自然这些围观的人都知道了。

    忽然——

    “快，物质攻击！”黑暗阵营某一个惊醒的队长连神识传音给自己的队友。

    “嗤嗤近百道耀眼光芒陡然从黑暗阵营这边，朝对面轰去。

    “前方，物质攻击！”几乎一瞬间，双方士兵完全惊醒。黑暗阵营和光明阵营的士兵们从为两个大圆满惊骇中，瞬间又继续进行战斗了！双方无尽的士兵，仿佛两道洪水彼此冲击起来。

    林雷、贝贝等四人便在人流中站立着的。

    此时，没人不长眼敢去袭击林雷。

    “老大！”贝贝看着林雷，激动万分，“马格努斯啊！老大，刚才被你踹进空间乱流中可是马格努斯。和拜厄一个层次的！太强了，哈哈，太强了。”贝贝乐得嘴巴都咧开好大，眼睛都笑得眯起来。

    雷斯晶、雷洪二人也满脸笑容。

    “雷斯晶。你应该军功还没差一点吧。要我帮你吗？”林雷转头看向雷斯晶。

    “不用。”雷斯晶故意一哼声，“林雷，我虽然比你差一些。可凑足军功。对我可算不上难题。上一次位面战争我就搜集到一定数目地，现在也只差一点了。雷洪，我们走。”雷斯晶、雷洪二人也飞速窜进人流中。

    漫天盖地的人流，不停厮杀着。

    林雷、贝贝便在其中，遥看远处雷斯晶、雷洪二人，林雷微微点头：“贝贝，走吧。以雷斯晶和雷洪二人实力，除非大圆满。或者一群统领围攻，否则不会有危险。我们就到星河河道岸上等他们吧。”

    “好，到岸上等。”贝贝笑嘻嘻的点头。

    人人尽皆朝对岸冲，林雷他们却回头。$中$文$小$说$吧$首$发$

    “林雷啊！”

    黑暗阵营一些统领遥遥看着林雷，暗叹一口气，都后悔在聚会中没有好好和林雷交谈一番。和一个大圆满强者攀上交情机会很少，也很难。

    “之前这林雷先生隐藏身份，那时候攀交情最容易。现在……他实力展露了。想要跟他攀交情地肯定多，难度也大的多。”那些统领们都明白这个道理，也的确如此。如果之前聚会有人找林雷攀谈，林雷的确会和对方有些好感。

    可现在……

    实力展现了，来找自己明显是讨好自己，林雷反而懒得理会。加上林雷击败马格努斯，这令黑暗阵营一方士气大振！

    士气这东西很飘渺、虚幻。

    可在一条通道上杀戮，的确是哪方更勇敢，更不怕死，人更多。就能获得胜利。林雷和马格努斯，在刚才战斗的时候。会被很正常的当做黑暗阵营和光明阵营的代表，两方人马也在心底支持着自己一方高手。

    林雷赢了，马格努斯败了！

    对光明阵营一方士兵影响极大，对统领们影响也很大。因为他们心底会不自觉地想到对方还有一个大圆满强者在其中。那些统领们根本不敢放开手脚冲杀。唯恐林雷出手对付他们。对上林雷。这些统领根本没一点信心。

    在这种士气低迷，统领们又不敢带头地情况下，光明一方自然节节败退！

    “哈哈，杀，杀！”

    黑暗一方统领们见状，则是得意之极。

    黑暗一方士兵们嚎叫着，却有序的，在各自队长带领下。仿佛车轮一样滚滚向前。不断地进行攻击。越占据优势，这打起来救越顺手。黑暗阵营一方气势如虹！星河通道上战斗。

    “老大，我们这一方赢定了。”贝贝自信万分道。

    林雷看着通道上无尽厮杀，也点头道：“这星河通道上战斗，一旦一方退缩、溃败。即使后面有援兵也没用。前方在溃败，也影响到后面。输定了！”林雷话音刚落，星河通道上的七彩光芒陡然收敛消弭。

    黑暗阵营一方获胜！

    两通道上尽皆获得胜利，此次位面战争，黑暗神界一方阵营获胜。

    黑暗阵营一方士兵们熙熙攘攘地回头了。

    “二哥，老大他死了，唉，不过我们算不错了，比预料的好的多，我们俩竟然还活着！”两个士兵并肩飞着，还大笑着。

    “我们三兄弟也算来位面战场闯过一次了，也见过那么多统领厮杀，还见到两个大圆满战斗。这辈子也没啥遗憾了，能活着也算额外收获。哈哈……对了，我还得到七十六枚士兵徽章。你呢？”

    “我也得到五十多枚，我们两个凑一凑，足够换取一滴主神之力了。”

    “哈哈，又是一个收获。”

    活下来的那些士兵们一个个开心的很，彼此畅快谈论着。敢来位面战场的士兵，一个个都活了不知道多久，也就想能够见识见识位面战场，或许看到一群统领厮杀。足以无憾了。能活下，那便是额外收获。

    “恩？”林雷看向他，贝贝接着道：“假如老大你就一个六星恶魔。而且修炼亿万年了，再也无法进步。你会不会和他们一样选择呢？”

    “亿万年，无法进步了？”

    林雷一怔。

    如果真地自己无法再进步，而且度过漫长无边的生命。对一切都疲倦地时候，或许会愿意放弃神分身，进入传说中地位面战场见识一番。

    “我也会这么选。”林雷低沉道，“达不到巅峰！也要见识一番巅峰强者聚集的位面战场。”

    有一颗强者之心，都会对巅峰战场位面战场有着期待。

    “哈哈。林雷！”欢快声音响起。

    林雷、贝贝转头看去，只见雷斯晶、雷洪二人正极速飞来，林雷笑着开口道：“雷斯晶，看样子，你是获得足够军功了？”

    “当然！”雷斯晶眉毛一掀，得意道，“不过还真险的，光明阵营一方败的太快，导致光明阵营统领们逃的也快，如果不是我和雷洪两个联手。速度够快。恐怕还真的凑不足军功呢。”

    “林雷，你看，不少人注意你呢。”雷斯晶低声道。

    林雷转头一看。

    那熙熙攘攘归来的士兵们，许多人都看向林雷。

    “那个穿着天蓝色长袍的就是林雷，就是他！”

    “他击败大圆满地？”

    “我亲眼看到地，还会有假？真他妈的爽，我这一辈子什么高手都见识过了，连两个大圆满交手都看到了。值了。”

    “这林雷太强了……这一战结束，我也要回物质位面了。这么多年积累的钱财也够传送了，该回家乡了。哈哈。从物质位面到冥界，在冥界闯荡亿万年，见识这么多。一切都够了，该回家乡了。不知道家乡。亿万年来变成什么样了。”

    每一个战士都有着各自的梦想计划。

    其实能来参加位面战争地，无一不是强者。毕竟能选上士兵，一般最低是六星恶魔。当然如果得到统领特别准许，五星恶魔层次也可能进来。这些士兵们……有着各自梦想，来位面战场，大多也是为了完成梦想。

    刚才见到林雷和马格努斯战斗的，只是占士兵们中的一部分，现在口口相传。传递极快。不少士兵们都看向林雷。欲要见识这位大圆满强者。不但士兵们注意林雷，连那些统领们也老远看着林雷。

    “他。竟然是大圆满。”厄特里奇远远看着林雷，根本不敢再靠近，“如果真林雷记恨我，一下子杀了我，我就惨了。”厄特里奇连和大军一起，朝位面通道赶去。

    有人朝位面通道赶，可也有人想要和林雷攀交情。

    “林雷先生，上次聚会，可一点没看出林雷先生有这等手段。”

    “林雷先生……”

    那走过来的一些统领，态度友好。

    林雷略微应付两句，便向雷斯晶说道：“雷斯晶，我和贝贝要去冥界了，那我们就在这告别吧。”位面战场是通往十一个位面，也有十一个通道，每一个通道位置都不同。林雷和贝贝要回冥界，而雷斯晶他们要回地狱。

    “你们要回冥界？”雷斯晶一怔。

    “恩，我们还有事情呢。”贝贝也点头笑道，“雷斯晶，等回了地狱，有时间去你紫晶山脉逛逛啊。”

    “那好吧。”雷斯晶无奈道，“那我们就在这分别吧，到了地狱，再见吧。”

    当即林雷、贝贝，和雷斯晶、雷洪分别开。林雷和贝贝只是略微应付那些统领们一两句，便和贝贝极速飞向冥界通道位置。那些统领们只能遥看林雷飞离而去，而不敢再多做纠缠。

    位面战场和冥界的通道口，林雷、贝贝二人从天而降，顿时吸引不少人注目。

    “恩？”林雷刚落地，便发现一道黑袍人影朝自己走来。

    “老大，又有人攀交情呢。”贝贝传音道。

    林雷对此也有些反感，对这黑袍人他也认识，也地确是一个统领人物。那黑袍人有着惨白的脸，眼眸中隐隐有着幽绿光芒。这黑袍人见到林雷，便微微欠身，而后传音道：“林雷先生，我代表我家主人，也就是冥界炼火主神，向你提出邀请……不知道你可愿意成为我家主人的使者？”

    “冥界，炼火主神？”林雷不由一笑。

    展露实力后会很快受到主神地邀请，对这一点林雷早有准备。可还是没想到……自己没出位面战场，就收到邀请了。主神地速度，也的确够快。

    “林雷先生，你身为大圆满，想索要何种主神器尽管要求，主神他定会答应。当然，只能一件。主神之力……主神也不会吝啬地。”那黑袍人连劝说道。

    “抱歉，我现在还没有当主神使者的想法。”林雷微微一笑去。

    “林雷先生……”那黑袍人还欲要劝说。

    可是林雷、贝贝却丝毫没停步，直接飞入了位面通道中，消失在黑袍人视线范围内。

    见状，黑袍人不由暗自摇头：“等出了位面通道，肯定有更多主神邀请。我家主人估计是没希望了。”主神和主神也是有区别的，达到大圆满这层次，如果想当主神使者，的确是他自己来来挑选。

    Ps：第一章到

第十九集 蜕变 第六十二章 谁生谁死？

    位面通道内熙熙攘攘，人极多，通道墙壁上五颜六色光芒流窜着。

    林雷、贝贝便在人群中，一同朝尽头飞去。

    “快了！”林雷感到自己的心在颤抖。

    “迪克西，耶鲁老大，乔治……还有，还有父亲！”虽然达到神的最巅峰，可林雷此刻却紧张的很，“希望他们都活着！”亡灵界中杀戮不断，而且林雷父亲他们死去也两千多年近三千年，死去可能性很高。

    林雷转头看了一眼贝贝，贝贝显然也有些紧张。

    “贝贝，没事的。所有人都会活的好好的。”林雷传音道。

    “恩。”贝贝连点头，谈话间，前方已经出现了充满黑色幽光的通道口。

    前赴后继的，随着人流林雷、贝贝也飞出了通道口，来到了那一个空旷的大殿。

    焰骨山，通道口处大殿内。

    林雷他们来的时候，这里人极少，可此刻整个大殿里面都是人，只听得那喝斥声：“所有人，全部到这来收缴徽章、记录军功！士兵们一个个排队，到其他接待人那边去！统领们到我这记录！”

    林雷、贝贝一眼看过去，喊话的人正是主神使者银发老者高伦。

    整个大殿内，摆着一张张桌子，每张桌子旁都坐着记录人员，记录人员持着笔不断记录着。通道内也排成了长队。凡是缴纳了徽章，并且记录过地，才能离去。唯有主神使者高伦面前空荡荡的。

    毕竟。统领太少。

    “高伦先生。”林雷轻笑喊道，说着便飞过去了。

    “林雷领主，恭喜啊，能够从那活着出来。”高伦见到林雷二人，脸上露出笑容。他刚才板着脸喝斥也是对普通士兵而言的，对同等级统领，还是很友好地。

    “怎么样，此次可获得足够军功？”高伦笑呵呵道。

    “足够了。”林雷点头。

    高伦惊讶地看着林雷。换取一件主神器可需要整整十枚敌方统领徽章的：“没看出来啊，佩服！林雷先生，你先将你自己的统领徽章给我吧。你旁边的这位伙伴，也就顺便在我这办理吧。到我手下那边办，排队都要排好久。”

    林雷转头也瞥了眼，的确，这队伍已经在大殿内排成了圈子，并且许多人都排到了半空中。

    林雷和贝贝分别取出血色徽章、黑色徽章，交给对方。

    这规矩是很严格的，若取不出自己的徽章。那可是要被处死的。

    “你们凑足了足够地军功，那就不需要在我这记录。直接去见主神。让主神给你们炼制主神器。”高伦笑着说道，“历次位面战争，统领们的军功。主神那都有一份。你们只要取出现在获得的敌方统领徽章，主神便知道了。”

    说着高伦指向后面一条打开的密道。

    “你们从这密道进去，就能见到主神了。::ZWXS8．ｃｏｍ首-发中&文*小^说%吧::”高伦笑道。

    “见到主神？主神本尊？”贝贝惊讶道。

    高伦一笑道：“当然不可能，主神可没时间浪费在这，你们去见的主神，也只是能量分身。主神本尊还在冥界其他遥远的地方呢。”

    “林雷先生！”一道热情地招呼声响起，林雷、贝贝不由转头看去。说话的是名紫袍黑色短发壮汉。

    “沃森特！”林雷微微点头，对这名统领，林雷也见过，略有印象。

    高伦一见来人。连笑道：“哦，沃森特领主，恭喜。”凡是能活着出来都值得恭喜，高伦接着道：“沃森特领主，你这次可是获得足够军功？林雷领主可是得到足够军功的，他可比你们晚进去一百多年呢。”

    “我还差些，这里是三枚统领徽章，你帮我记录一下吧。”沃森特取出三枚金色徽章和一枚自己的血色徽章。同时笑呵呵道。“高伦，林雷先生他得到足够军功。那是理所应当的，我怎么能和林雷先生相比。林雷先生毕竟是大圆满。”

    高伦表情瞬间变得愕然，转头看向林雷。

    “大圆满？”高伦很是震惊。

    “当然。”沃森特哈哈笑道，“林雷先生他在位面战场地星河通道上，可是和那大圆满马格努斯来一场对战。令统领们和无数士兵只能罢手！马格努斯，都被林雷先生放逐到空间乱流中去了。”

    高伦不敢相信。

    “你们聊，我先去见主神了。”林雷微微说了声，便和贝贝朝高伦身后的密道走去，林雷依稀还听到后面的谈话声——

    “林雷他成大圆满，到底怎么回事，你详细说说。”

    “等会儿和你细说，你刚才说林雷先生是领主，是怎么回事？他不是青龙一族的长老吗？”

    后面的话林雷也没听清，因为已经步入密道深处，这密道中很是宽阔，宽足有五米，高度也有近四米。通道的墙壁上还隐隐透射着迷蒙的绿光，令整个通道显得那般梦幻。走了片刻-

    林雷前面，出现一个四岔

    “现在我们走哪边？”贝贝有些发蒙。

    林雷仔细观看了一番，这密道中根本没其他人，忽然一道声音在林雷脑海中响起：“林雷，你们两个，进入最左边的一条通道，过会儿就能见到我了。”

    “死亡主宰！”林雷眼睛一亮。

    “贝贝，走这边。”林雷当即和贝贝沿着最左边地岔口通道前进。走了仅仅百米，便出了通道，来到一座空旷明亮的大殿。

    林雷目光一扫。这大殿之上地王座上并没有人，而是在大殿边上有一名穿着紫色长袍地窈窕身影，如血一般的红色长发披散开来，突然这身影转头，目光射向林雷的眼眸，让林雷不由心悸。

    “主神。”林雷略微欠身。

    这人正是死亡主宰，不过林雷也察觉到了，这死亡主宰上虽然让人察觉到威压。(zwxs8.com首发)可气息并不强。林雷判定——眼前地应该是死亡主宰靠能量凝聚成的一个分身。

    “佩服。”死亡主宰看着林雷，嘴角微微上翘，“林雷，我很难得佩服一个人。不过……我现在很佩服你。毕竟，我虽然身为死亡主宰，可是在法则方面，也没达到大圆满。你却达到大圆满，厉害！”

    林雷一窒。

    和雷斯晶聊天的时候，林雷已经得知，成为主神。和是否是大圆满没关系。许多主神都没有达到大圆满，可林雷没想到……这最强的死亡主宰，竟然也没达到大圆满。

    不过林雷自己也不是大圆满，只是灵魂变异。

    不过，对此，林雷暂时不想公开。也就默认自己是个大圆满。毕竟四分身灵魂变异，太过骇人了。

    “这才短短不足千年，你便达到如此地步。”死亡主宰赞叹一声。

    “主神。”林雷略微欠身，恭敬道，“按照我们之前的约定。得到一枚敌方统领徽章，就帮我寻找到一人并且让他恢复前世记忆。我现在来，就是要和主神你履行这个约定地。”林雷一句话，直入主题！

    死亡主宰瞥了林雷一眼。却自然有一种高高在上，睥睨苍生的感觉。

    “你当我的使者。”死亡主宰随意道。

    林雷微微一怔？

    林雷不想当主神使者，可是这话是死亡主宰说地，如果死亡主宰以救林雷亲人为要挟，林雷还真地没办法。

    “主神。”贝贝不忿道，“难道主神要威胁我老大？”

    死亡主宰瞥了一眼贝贝，可那清冷的目光不由让贝贝心底一颤，死亡主宰淡漠道：“当然不会！我身为主宰。一言既出。当然不会改变。一枚敌方统领徽章，我为你寻找到一位亲人并且恢复他记忆。至于邀请你当我使者。是额外地，你可以选择拒绝。”

    林雷略微欠身，婉拒道：“抱歉，主神，我暂时没当使者的准备。”

    “也好。”死亡主宰声音变冷，“按照之前约定，拿出你得到的统领徽章。提前和你说一声，亡灵死亡率很高……你想要找的人，如果死了，也怨不得人。我只负责寻找和恢复记忆。”

    “当然。”林雷深吸一口气，当即翻手取出四枚统领徽章，贝贝也取出两枚。

    “六枚？”死亡主宰眉毛一掀，“说吧，寻找谁。”

    “第一个，找我兄弟，也是出自玉兰大陆物质位面，耶鲁&道森！”林雷连道。

    死亡主宰微微点头：“你等一会儿，我本尊正在通过冥界之心寻找。”毕竟就是主神，单靠自己，也不可能靠一个名字就查到某一个人形成地亡灵。可冥界之心不同，那是控制冥界运转的天地法则的实体化，形成的一个物品。

    那是冥界的核心！

    通过冥界之心，能轻易查探死亡后，形成亡灵的任何一人。

    “希望耶鲁老大还活着。”林雷心底忐忑，贝贝忍不住抓着林雷的手。

    “查到了。”死亡主宰点头道，“恩？奇怪，竟然是血幽灵一族。”

    “血幽灵？”林雷惊异道。

    “对，亡灵中也分很多种族，一般凡人死后形成血幽灵的，大多有着非常大的怨恨、杀意，才会形成血幽灵。自然这血幽灵也是亡灵中比较强大的一个种族。”死亡主宰瞥了一眼林雷，“运气不错，他还活着，而且是圣域亡灵。下一个。”

    林雷深吸一口气，接着道：“我地二哥，乔治。”

    “恩？”死亡主宰嘴角有着一丝笑意。

    林雷连盯着死亡主宰。“你地二哥乔治，他也活着。而且已经是下位神。不需要我为他恢复记忆。”

    “成神了？”林雷不由惊喜。

    也对，乔治和迪克西都是圣域时候死去的。形成亡灵便达到圣域，的确有成神可能。

    “第三个。”死亡主宰淡漠道。

    “第三个，我妻子地哥哥，迪克西。”林雷连道，林雷不得不承认，这冥界之心很是奇妙，凭借单单简单讯息就能找到他的亲人朋友们。林雷却是不知……实际上，冥界之心完全可以根据林雷。瞬间找出所有和林雷有关的人。

    对死亡主宰而言，找一个和找十个，没区别。不过……死亡主宰，不可能告诉林雷这一点。

    “迪克西？咦，他也成神了。”死亡主宰道，“不过，他的神分身死了，圣域本尊则是躲在亡灵界。他也不需要我恢复他记忆。”

    林雷心中一阵喜悦，虽然迪克西成神，后神分身有死去。可毕竟还算活着。现在只剩下第四个人了。自己的父亲——霍格！

    父亲……

    “我父亲，霍格！”林雷缓缓开口道。

    死亡主宰找寻片刻，点头道：“你找寻的四个人，都很不错。两个成神，还有两个是圣域。你的父亲现在是圣域亡灵……恩，难怪你父亲还活着。也是青龙一族，灵魂不错。”灵魂和亡灵的实力，有很大关联。

    霍格虽然没觉醒，可毕竟是青龙一族，灵魂可比一般亡灵强地多。

    “父亲。还在？”林雷一阵狂喜。

    原本很害怕，可结果却是那般美妙。要找地四个人都活着。

    其实和霍格他们四人本身也有关联，实力越强生存概率越高，两个一来就是圣域亡灵。概率自然高不少。耶鲁怨气太大，成为血幽灵。加上生前实力也很强了。霍格，灵魂也极强。

    “还有两个。我兄弟贝贝的父母。”林雷连道，林雷发觉了，除了查找第一个人耶鲁，耗费时间长点，以后地三人，死亡主宰都是瞬间回答。好像查找很快。

    “对。我父亲和母亲。”贝贝连道。“可我，不知道他们名字。”

    “不需要名字。不过，多等一会儿。”死亡主宰瞥了一眼贝贝。

    林雷鼓励地看了贝贝，传音道：“放心吧，贝贝。你父亲都是九级魔兽，生前实力够强，而且也算是贝鲁特一族，应该灵魂也厉害。活着的希望很高！”

    “恩。”贝贝深吸一口气，点头。

    林雷能察觉到贝贝此刻很紧张，贝贝毕竟从来没见过他的父母，在等待中，片刻——

    “运气很不错。”死亡主宰惊讶看了一眼贝贝，“你父亲都是圣域亡灵，而且还是比较厉害的圣域亡灵。”

    “太好了！”贝贝猛地一握拳，兴奋地满脸通红。

    林雷也为贝贝开心，自从灵魂变异后，好像运气一下子变好很多。这次寻找的亲人朋友一个个都还活着。

    忽然——

    林雷脑海中掠过一个念头：“贝贝的父母，那……我的母亲呢？”贝贝从来没见过父母，可林雷脑海中也没有一点母亲地记忆，虽然没见过母亲，可毕竟那是自己的母亲，生自己的母亲！

    “主神，能帮我再查找一下吗？”林雷忐忑道。

    “不行，六枚徽章，六次机会。”死亡主宰淡漠道，不留一丝余地。

    旁边的贝贝连道：“主神，我老大让你找的人当中，可是有两个成神了，不需要你恢复他们记忆了。应该不算吧。或者说，那两个人，只能算一次机会。”

    “哪有这说法？”死亡主宰瞥了一眼贝贝，“六次机会已满。”

    林雷不由有些急切。

    “当然……如果你愿意当我的主神使者，作为主神，我愿意为你多查探几次。免费的。”死亡主宰忽然说道。

    林雷一怔。

    一定要当主神使者吗？

    “老大？”贝贝不由看向林雷。

    “主神。”林雷皱眉道，“其实一枚统领徽章，并不算多珍贵。以我现在身份，现在出去……完全可以像一位统领借用一枚统领徽章。算是我欠别人一个人情。我相信，对方会答应这一点的。”

    林雷的人情，和一枚统领徽章，很多统领都愿意和林雷做这交易。

    “不错。”死亡主宰点头。

    “那主神……这样，如果你能帮我查探到这个人，那我愿意给你当主神使者，如果见你查探不到，或者她死了，那成为你使者的事情便作罢。”林雷看向死亡主宰。

    死亡主宰看了看林雷，沉吟片刻，笑着点头：“好，我答应。”查探一次对死亡主宰没任何负担，死亡主宰知道如果不答应，林雷恐怕会去借一枚统领徽章。

    “我要查我地母亲……”林雷缓缓道。

    Ps：两章九千字完毕

第十九集 蜕变 第六十三章 归途

    “你母亲？”死亡主宰略显惊异看了林雷一眼。

    在死亡主宰看来，林雷应该一开始就查父母才对。先查父亲……这母亲却到最后才查探。

    “你等一会儿。”死亡主宰闭上眼眸。

    林雷心底怅然：“母亲……从未见过的母亲啊！”在林雷记忆中，母亲这个词太过遥远，脑海中也没任何记忆。可是林雷看到别人有父母，偶尔也会联想到自己的母亲。自己母亲又是什么样？

    “怪了。”死亡主宰睁开眼眸，幽冷目光落在林雷脸上。

    “怎么了？”林雷连道，林雷现在最担心母亲已死，毕竟和父亲以及乔治、耶鲁等人比，母亲生前实力太弱，虽然灵魂纯净，可实力却不够强。

    “没查到么？”旁边的贝贝不由为林雷担忧。

    死亡主宰却是锁眉，有些恼怒地看着林雷：“林雷，你可是故意戏弄我？”

    林雷不解，连道：“主神，我怎么敢戏弄你？主神，请告诉我，我母亲到底怎么样了，她可是成为了亡灵？是生是死，还请直接告诉我。”林雷心底忐忑，可是死亡主宰脸色却难看。

    “哼，林雷，你母亲根本就没有死，没有成为亡灵！你还让我查？”死亡主宰眼眸中泄出一丝煞气。

    死亡主宰当然恼怒！

    林雷刚才和她的赌约，若林雷母亲死，那死亡主宰还有胜的可能。可如果林雷母亲根本没死，那死亡主宰怎么可能查到林雷母亲在哪？没死，还让她查，在死亡主宰看来，林雷根本就是在戏弄她！

    “我母亲没死？”林雷难以置信。

    旁边的贝贝也瞪大眼睛道：“没死。不可能啊，那个芬莱国王已经说了啊，不应该有假。”

    “你母亲没死。”死亡主宰沉着脸道。“或者说，即使死，也是魂飞魄散。总之一点很确定——你母亲的灵魂根本没有来冥界，也没转为亡灵。凡是转为亡灵的，冥界之心自有记录。绝对不可能找不到！”

    林雷眉头皱起。

    死亡主宰何等身份。绝对不会撒谎！可自己母亲明明不在了，那到底什么原因？

    “主神。”林雷连询问道。“我母亲的确在很久以前就不在了，据我地调查，我母亲已经死去，说是灵魂，被物质位面的光明教廷进献给了光明主宰。那光明主宰毕竟是主宰，他会在乎凡人一个灵魂？灵魂还会到穿越空间。抵达光明神界？”

    对此，林雷是不信的。

    死亡主宰一听却完全明白了，冷冷瞥了一眼林雷：“你母亲地灵魂，如果真的如你所说，那她的灵魂就应该去了光明神界，完全受光明主宰或者其他光明主神控制，总之，那不受我管制。”

    “光明神界？”林雷一急，连道。“我有办法，让我母亲回来吗？”

    “不可能！”

    死亡主宰斩钉截铁地说道，“凡是落到光明主宰手里的灵魂，那就绝对不可能再恢复自由。我告诉你……光明神界的天使，那是完全忠于光明主神们地，不可能有丝毫二心。你即使找到你母亲化为的天使，也不可能让她回归。”

    “天使？”林雷对天使也有所了解。

    天使，是光明主神麾下最强大地军队种族。传说天使乃是主神们创造。虽然也有智慧等等，可却被称为人形战斗兵器。自己的母亲。成为天使了？

    “光明主神们收集纯洁灵魂干什么，还不是强大天使军团。”死亡主宰嗤笑道。

    “我没办法让母亲回归？”林雷不解。

    “转为亡灵，还算有人身自由。可天使……”死亡主宰瞥了一眼林雷，“林雷，你应该知道死神傀儡这种人形兵器吧。这天使，比死神傀儡要特殊一些，毕竟有智慧等。可有一点是一样的。天使不可能背叛光明主神们。而以光明主宰的脾气，别说你，就是其他主神亲自找他，让他恢复一名天使自由。都不太现实。”

    林雷听得心底沉重。

    光明主宰，毕竟是主宰！

    “你可还有事情，若没事，那我就走了。”死亡主宰淡漠道。

    林雷连不再多想，急道：“我还有一事情想问问。”

    “你事情倒真多。”死亡主宰微微点头，“说吧。”死亡主宰对林雷态度明显比在幽冥山的时候好上大一截，很显然林雷的大圆满身份令死亡主宰态度好上不少。这也正常……主神们一般都佩服达到大圆满地人物。::ZWXS8．ｃｏｍ首-发

    毕竟成为主神，那是需要机遇，属于运气方面。

    可大圆满，却需要真实实力。

    “我想问，如果一个人魂飞魄散了，还能让他复活吗？”林雷忐忑道。旁边的贝贝不由看了一眼林雷：“老大说这个，肯定是因为德林爷爷。”贝贝清楚林雷和德林柯沃特的感情何等

    死亡主宰嗤笑一声：“开什么玩笑，魂飞魄散，必死无疑，怎么能复活？”

    “哦……”林雷心底的一丝希望破裂了。

    本来抱有希望就不大，只是有那么点奢望罢了。

    死亡主宰眉毛一掀，脸上忽然有一丝笑意：“其实林雷，一个人魂飞魄散想要复活，或许还有一点希望。”

    “恩？”林雷目光一下子亮的刺眼，盯着死亡主宰，“主神，什么办法？”

    死亡主宰也被林雷这目光一惊，她却笑意更浓：“魂飞魄散必死无疑，这是主神的想法。可传说中的生命至高神，乃是生命规则幻化，本身就是生命规则。这无限天地运转，也尽皆在天地规则控制之下……魂飞魄散的人，我救不了。可生命至高神。或许能救。”

    “对，对。”林雷不由充满期待，“天地运转。尽皆在规则限制之下。生命至高神乃是规则本身，它一定能救。”

    “这只是我的想法，我可不是至高神。是否能救，我也不敢完全肯定。”死亡主宰淡漠一笑，“不过在我眼中。至高神那是无所不能地，在这无限天地中。他们似乎什么都能做到。他们毕竟就是规则！”

    死亡主宰只是推测，可这推测，在林雷看来却很有可能！

    这生命至高神，管理的就是这方面，很可能能救。

    “我也没时间和你在这浪费了。”死亡主宰淡然道，“你提出地六个人。都在冥界各地。我会安排人去将他们都带到幽冥山集中。你现在也赶往幽冥山……和你亲人朋友们相聚吧。”话音刚落——

    死亡主宰身体便如沙砾消散，回归天地了。

    这毕竟这是一个能量分身。

    林雷、贝贝相视一眼。

    “老大，恭喜。”贝贝嬉笑着。

    林雷笑容满面，从死亡主宰这得到的消息，已经将林雷所有迷惑尽皆解除。父亲他们都还活着……至于母亲原来是成为了光明神界天使，还有德林爷爷，或许见到生命至高神，会有复活希望。

    有一丝希望，便让林雷充满斗志！

    “一切。都会好的。”林雷心底默默道。

    “贝贝，走，我们去幽冥山。”林雷一刻不想停留在焰骨山，当即和贝贝离开了焰骨山，而后乘坐着金属生命以最快速度朝幽冥山赶去。

    冥界，北骸府，十八山脉强盗老巢，其中一支脉。

    近乎黑龙形状地乌云笼罩着夜空。血色妖月从云缝中隐隐能看见。

    乔治此刻正在自己房屋内窗户前。抬头看着血色妖月。

    “积累的钱财，也差不多够在城内买一栋住处了。”乔治心中却是在思索着。“现在最重要的是抓住机会去城内了。恩……三个月后，山脉内要派遣人马去城内卖掉抢劫来地一些物品。就三个月后吧！”

    乔治一直不骄不躁地默默等待着，虽说强盗团伙内，他是管家，分配财务他来管。

    可乔治也不敢贪地太多，不过以乔治在官场混迹那么多年手段，管理这些大多只懂得修炼厮杀，对财务等方面一窍不通地神们。也很是轻松。这么多年来……这强盗团伙内，对乔治，还是很喜欢地。

    在他们眼里，这位管家待人宽厚，而且分配财物也很公道，让大家信服。

    忽然——

    “老十二！”一道咆哮声响起。

    “什么人？”乔治眉头一皱，当即从屋内走出去。

    这城堡内不少人都出来了，这支脉的首领，一个光头壮汉也大步朝外走：“嗨，老大，什么事情怎么急？”嘴里说着，已经带着自己的护卫到外面迎接了。他也听出来了，刚才喊话的是十八山脉总首领。

    血色月光洒下来，似乎这山脉上覆盖着一层血迹。

    “老十二，动作快点！”浑厚的声音响起。

    跟在光头壮汉身后的乔治，也发现来人了，来人是大胡子矮人和一名紫袍金发男子，这大胡子矮人，乔治认识。是十八山脉总首领克里奥帕特拉。“总首领旁边地这人是谁？”乔治有些疑惑，山脉内还有他不认识的大人物？我旁边这位，可是七星妖魔贝威利大人。”大胡子矮人连道。

    光头壮汉连躬身道：“见过大人。”

    紫袍金发男子淡漠扫了眼，目光落在了光头壮汉身侧的乔治身上，乔治见状不由暗惊：“这个七星妖魔盯着我干什么？”在乔治看来，七星妖魔层次的高手，那在冥界绝对属于超级强者了。

    “你叫乔治吧。”紫袍金发男子淡漠道。

    “呃……是。”乔治大惊。

    “前生，是玉兰大陆位面的？”紫袍金发男子脸上难得露出一丝笑容。

    乔治更是震惊了，但还是点头承认了。

    “很好，跟我走吧。”紫袍金发男子直接道。

    “敢问贝威利大人，带走乔治他要干什么？”光头壮汉却连道，这么多年来，乔治作为管家，他非常的满意，什么事情都做的井井有条，不需要他操心。还真的舍不得让乔治离开。

    紫袍金发男子眉头不由一皱。

    “老十二。”大胡子矮人不由喝斥道。

    “首领，就让我跟他去吧。”乔治也感激光头壮汉这时候站出来，可他知道，七星妖魔的要求，这强盗团伙地人马还不敢违逆。

    “乔治……”光头壮汉看了看他，拍了乔治肩膀。乔治也挤出一丝笑容，此刻乔治心中也不是滋味：“准备了这么多年，都快要去城内了，怎么突然有人要带我走？这一去，前途难料啊，看样子，想要和老三他们再相聚，更加难了。”

    “放心，不是坏事。”紫袍金发男子瞥了他们一眼，淡漠道，“这是主神的安排。”

    “主神安排？”

    乔治以及周围几人都吓得一大跳。

    “你，跟我来。”紫袍金发男子看向乔治淡漠道。

    “是。”乔治不敢唯恐，可乔治心底却迷糊的很，“我一个小人物，怎么会引起主神注意，还派人过来？”乔治满心不解，却也只得跟着这位七星妖魔级别高手离去。

    Ps：第一章到

第十九集 蜕变 第六十四章 各方来聚（第十九集终章）

    天空昏暗，黑色的大地干涸。

    这是亡灵界的北部阿什贝尔荒原，荒原上也能看到骷髅族群、僵尸族群，亡灵们大多都是群体活动，胆敢单独活动是极少数。

    忽然，那些缓缓走到的僵尸们都转头看向一个方向。

    地面传来有节奏的震动声，“吼一头金毛僵尸仰头发出吼声，顿时整个僵尸族群都开始快速移动，可仅仅片刻，十余道黑影从远处大地极速奔驰过来，这十余道黑影，乃是亡灵中比较强大的黑骑士。

    黑骑士一族，最弱的也是五级亡灵。

    这个黑骑士队伍一共十九人，为首的男子却是穿着血红色盔甲，面容也被面罩遮挡，冷厉的目光透过面罩，扫向周围。那些弱小亡灵们早就吓得逃远了，可以黑骑士速度完全能追逐。

    “啊啊啊为首的黑骑士仰头怒吼一声，似乎发泄着什么。

    身后的十八名黑骑士都很不解，他们的大人，乃是一名强大的圣域黑骑士。在亡灵界中也是君王级别人物，拥有着自己的城堡，麾下也有大量黑骑士。可今天，这位君王却是带着麾下黑骑士疯狂地在这平原上乱跑。

    发泄般的乱跑！

    “好了，我们回去吧。”这黑骑士首领淡漠道。“是，大人。”

    十九名黑骑士又沿着归途飞奔了。在阿什贝尔荒原上，每一个圣域都算是巅峰强者，这位黑骑士便是这荒原上新晋崛起的有数强者。

    “我，我竟然恢复前世记忆了，怎么回事？”这名黑骑士首领心底却满是震惊、不解。

    “我，我还能再回到玉兰大陆位面吗？”黑骑士首领心底默默道。

    “我的儿子，林雷、沃顿。他们现在怎么样了？过去两千多年了，他们是成为圣域龙血战士，还是没达到圣域。成为亡灵了呢？”黑骑士首领心底复杂的很，自从知道记忆，他脑中便一刻没停过。

    黑骑士首领正是林雷的父亲——霍格！

    自从知道前世记忆后，霍格心底无法平静，他牵挂他的孩子们。他还想着为妻子报仇。可他明白两千多年过去，芬莱王国的帕德森公爵恐怕都老死了。

    转眼。霍格恢复记忆便过去四十余年了。

    黑骑士城堡上，依旧全身穿着血色铠甲地霍格坐在城堡之巅，仰头看着昏暗的天空。突然一道身影从南方极速飞来。

    “恩？”霍格一惊。

    “呼！”来人直接俯冲，速度极快。

    “是谁！”霍格发出低喝声。

    “锵！”几乎同时，城堡内的大量黑骑士们都站起。

    “哈哈……”那来人却是发出笑声，同时一股可怕地威压从来人身上发出。强大的神威瞬间覆盖整个城堡，城堡内所有黑骑士们感到如同末日降临，一个个惊恐地跪伏了下来，那是层次上的绝对差距。

    霍格仰头看着眼前人，来人有着银色短发、娃娃脸，看似一个少年。

    “霍格？”这少年随意道。

    霍格大惊！

    在他恢复记忆前，他都不知道自己叫霍格。在霍格看来……这世间除了他自己，恐怕没人知道他的真正身份。可眼前人却直接叫出自己名字：“你是谁？”霍格盯着来人，“是你恢复我记忆的？”

    “我可没那个实力。”少年轻笑道。“恢复亡灵记忆，那是主神才做得到地。跟我走！”

    “主神？我——”霍格还没来得及反驳，一股神力便直接束缚着他，少年便这么的强行将霍格掳走，飞速朝南方赶去。这少年还嘀咕着：“这个亡灵竟然这么远，从冥界赶到这，还要再赶到幽冥山，还真够远地。”

    城堡中大量黑骑士。愣愣看着来人掳走自己的君王。却无能为力。

    不管是林雷的父亲，还是耶鲁、乔治、迪克西等人。包括贝贝的父母，尽皆被死亡主宰安排人带走。

    冥界，幽冥山山脚，幽冥酒店的独立庭院内。

    林雷坐在椅子上，而贝贝则是站着，皱着眉头：“老大，我们来这都十几年了，还没看到来人呢。这要等到什么时候？”

    林雷和贝贝早抵达幽冥山了，不过幽冥山山上没什么住处，那死亡主宰便让林雷二人住在这酒店内。可谁想，这一等便是十几年，林雷却一个人都没见到。

    “慢慢等。”林雷平静坐在椅子上，翻阅着书籍，“主神也是安排人去接耶鲁老大他们，他们所在地方不一，我父亲他们更是在亡灵界内，从那飞到这，可是要好一会儿的。不是他们慢。是我们从九幽域飞到幽冥山，速度太快。”

    虽然是乘着金属生命，可林雷却通过意志威能，令金属生命大增。不足十年，便从冥海九幽域抵达幽冥山。

    忽然——

    林雷猛地抬头朝天空看去，贝贝惊异看向林雷：“老大，怎么了？”

    “强者气息。”林雷低沉道，在冥界中，林雷对天地掌控能力更强。毕竟冥界空间比位面战场要弱些。感觉到有强者靠近，同时神识便弥漫开去……

    就在距离这百里处，金色鱼状地金属生命飞着，里面正是乔治和紫袍金发男子。

    乔治看了一眼这紫袍人：“这七星妖魔贝威利说奉主神之令来接我，可为什么主神要见我，他却一点不知晓。”乔治自己也不明白，他一个下位神小人物，冥界中不计其数，主神怎么要见他？

    “到了！”贝威利开口道。

    金属生命瞬间消散，贝威利、乔治凌空而立。

    “老二！”一道兴奋之极的声音响起。同时一道身影就出现在了乔治、贝威利二人身前。

    “什么速度？我七星妖魔层次，竟然都没来得及反应！”贝威利却是惊呆了。他却不知，连统领级别强者面对大圆满的速度。都难以反应。更别说他这个普通七星妖魔了。

    乔治身体一颤，看着眼前人。

    熟悉的身影，熟悉的面孔，熟悉的笑容……

    “老三！”乔治激动地脸一下子都泛红了，一下子便冲上去。和林雷紧紧拥抱一下。

    “哈哈，老二。终于见到你了。”林雷狠狠和自己兄弟拥抱一番，这才放下。看到在少年阶段要好的生死兄弟，林雷心底激动万分。

    “老三，你，你怎么在这？”乔治一会儿便反应过来。

    那贝威利却是向幽冥山方向微微躬身，而后便转头直接离开了。乔治见状不由惊讶：“这贝威利七星妖魔，是带我见主神地，怎么就走了？”

    “是我请主神，安排他们带你过来的。”林雷笑吟吟道。

    “老三，你请主神？”乔治大惊。

    在冥界生活这么久，乔治是知道冥界中等级地，那最高等地府主、领主等人物，在主神眼中也只是蝼蚁。要请动主神帮忙……神和主神关系，就好像凡人和神的关系。一个凡人去请神做事情？这简直是不可思议的一件事。

    “哈哈。这有什么大不了的。”贝贝从旁边冒出来，嬉笑道，“乔治，等过段时间，耶鲁还有迪克西他们都会来呢。”

    “耶鲁老大？”乔治难以置信看着林雷，“老三，你竟然请主神，安排人马找这么多人？这。这主神到底和你有什么关系。”

    “走。我们先回去。”林雷笑着道。

    乔治原来地点离幽冥山最近，当然最快。随着乔治到来……很快。迪克西也到了！紧接着贝贝的父母也到了，之后便是耶鲁。

    乔治、迪克西是在耶鲁之前死去地，原本对耶鲁的冤情不清楚。可到达幽冥酒店后，通过林雷、贝贝叙述，他们也知道他们死后，玉兰大陆所发生地事情。听完后，他们也不由火冒三丈。

    “老三！老二！你们在这？”

    耶鲁刚到达，见到林雷、乔治二人，便惊喜若狂。

    “耶鲁老大。”林雷、乔治不由迎上，三兄弟拥抱一番，那耶鲁想到这么多年受得苦难，此刻再见到自己兄弟，忍不住流泪了。

    “真没想到！”耶鲁眼睛湿润，脸上却满是激动笑容，“我原以为死了就完了，可谁想……我一个亡灵竟然能恢复前世记忆，还能被专门带到这。让我们三兄弟再相聚。老三，我得感谢你，让我又有了希望，延续我道森家族地希望，复仇的希望！”

    旁边地迪克西，也唏嘘不已：“这冥界危机重重，我本修炼出神分身，还刚进入冥界区域不久就死了。幸好我警惕，先留下圣域本尊在亡灵界。原以为，就要在杀戮惊惧中结束生命，林雷，谢谢。”

    当年在恩斯特魔法学院，迪克西和林雷还曾经并称过学院双星。

    而如今……

    那个少年魔法师，却拥有了莫大的影响力，甚至于请动主神了。

    “别说这些，总之大家又聚集在一起了。”林雷举起酒杯，“来，一切都过去了，来，大家干杯。”

    “干杯！”

    贝贝也欢呼起来，此刻的贝贝旁边正是一对夫妇，贝贝地母亲很慈祥，穿着一袭紫色长袍。而贝贝的父亲眉宇间煞气很重，整个人显得很冷漠。可再此刻的情况下，他也露出了笑容。母，这四人中，耶鲁在来的途中就被赐予一枚下位神格，炼化成神了。贝贝父母也同样如此。唯有迪克西……依旧是圣域。迪克西，还是想要靠自己修炼。

    亡灵成圣域，只要吞噬足够灵魂，灵魂强大到一定程度，总有一天能成圣域。

    可从圣域到神，就需要领悟法则。如耶鲁，贝贝父母，对此一窍不通。自然也就选择了炼化神格成神。

    林雷等的很焦急，其他人都来了，可是自己父亲霍格却一直没来。林雷甚至于去询问过一次死亡主宰，可死亡主宰让林雷慢慢等。生命极速飞行。

    内部正是圣域黑骑士霍格以及那银发少年。如今的霍格已经成神，当然，是炼化神格成神。霍格对法则的领悟极低，要靠自己成神恐怕再来万年都不成。

    “前面就到了。”银发少年淡笑道，“这任务总算要结束了。”

    “谢谢。”霍格还是感激地躬身。

    “谢我干什么。”银发少年一个念头，金属生命便消散了。霍格、银发少年二人便出现在幽冥酒店不远处的半空中，而这时候一道幻影瞬间划过天空，速度也吓得银发少年一跳，幻影凝聚成实体。

    “恩？”霍格仔细看着眼前人。

    一袭天蓝色长袍，棕发长发，那面容还有着过去的影子。“他是？”可是霍格却不敢认，在他感觉……眼前人刚才速度就是瞬移。如此速度，就是他旁边这位七星妖魔都做不到。如此高手，会是他儿子？

    “你，你是？”那银发少年也有些惊惧。可林雷此刻目光中只有霍格！

    林雷地脑海中浮现一幕幕场景……

    父亲的坚强孤独，那时，他呵护着林雷、沃顿两个孩子……

    父亲对林雷的要求，希望林雷能得到战刀屠戮……

    父亲心中的苦，只能独自一人承受……

    父亲死了，只留下那一份遗书，到那时，林雷才知道父亲的苦……

    林雷盯着眼前的男人，激动地眼睛都湿润了。

    “父亲！”林雷喊了出来。

    霍格难以置信看着眼前人，他死的时候，林雷还只是少年，虽然现在还能依稀看出林雷当年模样，可无论气质还是其他，如今已经是神之巅峰的林雷，比之少年时代，变化都太大了。

    “林雷？是，是你？”霍格忍不住震惊、激动，仔细看着林雷。

    “是我啊，父亲！”林雷无法控制自己，泪水流了下来。

    而此刻耶鲁、乔治、贝贝等一群人都在远处，笑着，看着这对父子近三千年后地再次相见。

    Ps：两章完毕十九集结束！从明天开始第二十集

第十九集 蜕变 厚颜请假，明天补欠……

    《盘龙》写到第十九集，后面也快了。预计在七月份左右大结局。长则到七月份，短则六月底。两个月多点吧……

    关于情节安排，番茄愁地抓破了头皮……

    《盘龙》写了这么长，结局一定要精彩，一定要来一个大大的高潮。(ZWXS8.com首发)恩，本书都到后期了，番茄不想写烂尾……

    一定要精彩……

    恩，今晚再请假一天吧。

    所有的伏笔都要开始汇拢了……破败皇冠，众神墓地秘密，贝鲁特计划等……一步步来。真的抱歉。又请假一天了。

    不过大家放心。

    情节整理清楚后，明天便开始补欠！

    《盘龙》到后期了，这后期收尾阶段……番茄一定会努力写好。也希望大家支持番茄……让盘龙也有一个辉煌的结尾吧。

    圆满一点！

第二十集 皇冠之谜 第一章 父与子

    霍格双眼湿润了，他激动地颤抖着，仔细看着眼前的让他感到熟悉亲切的青年。

    看着那眉毛，那双眼睛，那鼻子……

    同时和他记忆中林雷少年时代模样对应着。

    “林雷，真，真的是你？”霍格都哽咽了，眼睛泛红。

    “是我父亲，真的是我！”林雷急切地欲要证明自己，“父亲，你还记得当年在祖屋宗祠的时候，你让我拜见巴鲁克家族历代先祖吗？你还记得检验我龙血战士血脉吗？还有……我和你提过，我在魔法学院有三个好兄弟，他们其中也有两个在这！”

    林雷连指向不远处的耶鲁：“你看，那是过去道森商会的耶鲁，还有那，是玉兰帝国的乔治！”

    “还有我！”贝贝也飞窜过来，盯着霍格，“霍格大叔，你记得我么？我是那个小影鼠啊。”说着贝贝身形一动，就变幻成黑色影鼠模样，站在林雷肩膀上，还口吐人言，“当年就是老大收养的我！”

    霍格连点头。

    “父亲，还有，盘龙戒指！这你知道的吧？”林雷伸出手指。

    霍格听着听着便喜极而泣：“对，对！”不由一把将林雷拥在怀里，重重在林雷背上拍了好几下，“哈哈，真的是你。林雷，太好了，哈哈，真的太好了。”霍格激动地说话都混乱了死后形成亡灵，两千余年的亡灵生活，却突然恢复记忆，被人带到这。

    儿子突然出现在面前。

    这怎么可能不激动不兴奋？

    “父亲，走，我们别在外面了，到庭院里慢慢说。”林雷眼泪蒸干，当即拉着父亲的手，朝幽冥酒店后面庭院飞去。

    能再见父亲，这种重逢的喜悦甚至于超越了灵魂蜕变带给林雷的激动。恍惚间。林雷感到自己似乎回到童年时代，被父亲教训着学习文化知识。做的不好。就要被打手掌。那时候觉得疼，可现在回忆起来，却那般温馨。

    当年父亲之死，让林雷陷入疯狂黑暗境地，不惜一死也要复仇。

    而现在……

    一切都好了！

    一群人也都围着两桌子坐下，而霍格此刻心底还满是迷糊，连看着林雷道：“林雷，这到底是怎么回事？我之前还是圣域黑骑士。(ZWXS8.com首发)怎么突然恢复记忆。而且还被人带到这。还见到了你？”

    霍格从来没听说亡灵能恢复记忆的。

    “是老大请主神做的。”贝贝笑着嘻嘻道。

    “哈哈。”旁边的迪克西赞叹道，“霍格大叔，这两千多年，林雷他可不仅仅是当年魔法学院的天才学员了。他可是在冥界、地狱等至高位面，都站在最巅峰地强者了。是他请主神恢复大家记忆地，让主神安排人，分别将大家接到这集中。我、耶鲁、乔治他们都是七星妖魔层次高手接过来的。”

    “请主神做地，还安排人分别接？”

    霍格不由看着眼前自己地儿子，在玉兰大陆时候。霍格知道自己儿子有前途，可那时候霍格也只是认为林雷有一天会成为厉害魔法师，或许能将家族传承之宝夺回。可是……请主神办事？霍格想想都感到眩晕。

    “林雷，你怎么？”霍格不知道该问什么了。

    问儿子实力？问儿子这些年做了什么？

    “老大他可是大圆满上位神。”贝贝自豪道，旁边耶鲁等人这些年也知道这消息了。

    “什么叫大圆满？”霍格反问道。

    贝贝一窒。

    当初耶鲁和贝贝的父母，也不明白大圆满含义。经过解释才清楚。这时候贝贝的母亲，那位紫袍妇女笑道：“霍格，这大圆满上位神就代表了……在神中。你的儿子已经是无敌的存在！就连主神。也是热情请你儿子当使者的。”

    “神中，无敌的存在？”霍格眨了眨眼睛。愣愣看着眼前的林雷。霍格感到，自己自从见到林雷，所听到所见到地一切，都似乎在做梦。

    霍格的反应也在大家意料之中。当初耶鲁、乔治等人疑惑林雷能力，当询问清楚后，同样是惊呆许久。大家都知道，冥界、地狱中的神是何等多，那是不计其数，以万亿为单位的。

    在众多位面，无数神中，站在金字塔真正的最顶尖！这何等的可怕？

    霍格总算在亡灵界度过两千余年，心理承受力也好很多，也总算清醒过来，霍格眼睛一亮，急切道：“林雷，你母亲的仇呢，当年芬莱王国的帕德森公爵……你有没有来得及报仇？”

    “他死了，我亲手杀的。”林雷肃容道。

    “那他背后地凶手，你查到了吗？”霍格急切道。

    霍格当年也查探到帕德森公爵背后还有黑手，却没来得及查探到就被帕德森派人追杀，最后身死。

    “查到了，他背后的黑手是芬莱王国的国王克莱德。”林雷点头道，“后来我在赫斯城，杀死了克莱德！”

    “是国王克莱德？”霍格一惊。

    “我虽然杀了克莱德，可是这事情还没完，母亲当初是被克莱德进献给了光明教廷。而光明教廷则是杀了我母亲，将母亲灵魂献给了光明主宰。”林雷声音低沉，对光明教廷林雷怨气很大，德林柯沃特也可以算是死在光明教廷手上。

    霍格听地眉头皱起，煞气隐隐，沉吟道：“光明教廷？”

    “后来，我将光明教廷连根拔起。”林雷紧接着道。

    霍格怔怔看了自己儿子一眼，光明教廷在玉兰大陆，那毕竟是一个庞然大物。霍格随即便恍然，林雷如今都能达到如此巅峰，当年能做到将光明教廷灭掉，也不是不可能。

    “都解决了！”霍格长松一口气，随即摇头自嘲一笑。“我太执着了。两千多年，我对这个还是念念不忘。不过想又有什么用。琳娜她早已经死了。”

    “父亲，母亲没真正死。”林雷却是说道。

    “恩？”霍格眼睛一下子亮了起来，整个人瞬间充满了活力，眼中满是期望地看着林雷。

    林雷正容点头道：“父亲，母亲她当年被杀死，灵魂被献给光明主宰。现在应该是成了光明神界的天使！只是经过转生形成的天使，绝对忠诚于光明主神们……想要让母亲恢复自主，让她和我们生活在一起。很难。”

    “你，你也做不到？”霍格连问道。

    在此刻霍格心里，他儿子已经是神的最巅峰，连主神也是争相邀请林雷当使者，如此身份，要让一个天使恢复自主，霍格认为，应该不难。

    “我没把握。”林雷摇头道。

    旁边的贝贝也苦着脸道：“那死亡主宰都说了，就是死亡主宰她亲自去找光明主宰。这事情也没把握。死亡主宰都做不到……我老大去，恐怕成功的可能，很低很低。”贝贝此刻也对林雷没信心。

    林雷自己也有些内疚，不甘

    “哈哈，算了。”霍格长叹，笑着道，“林雷，我们父子二人还能再相见。已经要感谢上天了。要和你母亲团聚。那根本是奢望。你也不必多想，自寻烦恼了。”

    “父亲……”林雷很惊讶看着父亲。

    从父亲当年死时留下地遗书。林雷能明白父亲对母亲感情，为母亲死都愿意。怎么就这么放弃了？

    “别想那么多，世事怎么可能总令人如意？”霍格轻笑道。

    当天霍格和林雷、耶鲁、乔治他们热烈地谈论着家乡玉兰大陆地各种事情，之后，霍格谈到了自己在亡灵界的生活，林雷也讲述了自己这近三千年地经历。霍格也真正明白林雷地成长过程，他也为林雷一次次经历危机而担忧，可心底也同样滋生出一股自豪感。幽冥酒店前，林雷他们一行人已然准备离开。

    “你们等一下，我等会儿过来。”林雷和自己父亲等人嘱托一声，便朝幽冥酒店前方草地中央湖水旁走去，那一弯湖水旁正有一名红发俏丽少女饶有兴致地钓着鱼，别人不知道红发少女真正身份，林雷却知道。

    喜欢亲眼看着一个个冥界强者，为了幽冥果进入幽冥山送死地死亡主宰。

    拎着鱼竿，红发少女回头瞥了一眼林雷：“怎么，要走了？”

    林雷也察觉到周围空间一阵扭曲，这死亡主宰已然将周围空间隔离，不让二人谈话泄露出去。林雷暗叹这死亡主宰实力可怕，也回道：“是的，主神。我要接地六人，已经都接来了。感谢主神这些日子地照顾。”

    红发少女微微一笑，露出晶莹洁白的牙齿：“第一次看到你，你还是一个勉强达到统领门槛的小家伙，转眼便大圆满了。”

    “主神，我有一事情，想请主神帮忙？”林雷略微迟疑，还是说道。

    “你事情还真多。说吧。”这些年，林雷在幽冥酒店经常见到死亡主宰，关系也好了许多。

    “主神，我想查找一个叫奥丁的七星妖魔高手，不知道主神可有有办法？”林雷期盼地询问道，这段日子来，耶鲁一直想要找奥丁复仇。奈何这冥界无边无际，林雷即使实力强，可想找到奥丁，也好像大海捞针。

    “找七星妖魔高手？奥丁？”红发少女微微蹙眉，不由轻哼一声，“你还真将我当成无所不能了。你这所谓的奥丁，我也不知道其灵魂气息，你单单告诉我个名字，你让我如何查？除非，他曾经成为亡灵。才能通过冥界之心查探，否则无法查探。”

    林雷只能尴尬一笑。

    单单知道名字，的确难查。正因为难查，林雷才麻烦这死亡主宰。林雷还以为靠冥界之心能查呢，现在听起来，只有成为过亡灵的，才能靠冥界之心查。

    “查找一个人，以你如今身份也不是难事。”红发少女轻笑道，“你随便找一个妖魔城堡，发布一个任务，就说查找一个叫奥丁的七星妖魔。你林雷发布地任务，恐怕会有一些统领、府主人物抢着去做。”

    林雷的大名，或许普通上位神知道的少，可府主、统领一级，恐怕千年内，这个级数高手便会差不多都知道了。

    红发少女便又转过头去，继续钓鱼了：“好了，你走吧！”

    “谢主神。”林雷略微一欠身，便转头离去了。

    “我们走吧，先去亡灵圣山！”林雷向父亲等人一笑，便放出一条庞大的金属生命悬浮在半空，当即这一群人飞入了金属生命中。金属生命一闪，在空中留下一道亮光，便消失在了上空。

    Ps：第二十集皇冠之谜开始！经过情节已经确定，《盘龙》一共计划二十一集。应该在六月底结束！

第二十集 皇冠之谜 第二章 在劫难逃

    极速前进的金属生命内笑声一片。

    “耶鲁老大，你尽管放心，老三他都向你保证了。那这个奥丁就必死无疑。”乔治在旁边笑着说道，耶鲁对奥丁的仇恨已经深入灵魂，不真正将奥丁杀死，耶鲁心底永远会有那么一根刺。

    耶鲁点了点头，向林雷笑了笑：“那就麻烦老三了。”

    “我们从幽冥山到亡灵圣山，这途中也经过很长一段距离。”林雷笑着说道，“在这途中，我会通过神识查探，并且控制金属生命飞行经过一些重要地点。或许，在这途中，我就能查找到奥丁。”

    林雷的灵魂之力，可是比主神之力还强。

    这冥界限制要比位面战场弱很多，在冥界，林雷蕴含威能的神识足以幅散八百万里！被林雷操控的金属生命一天也能飞近千万里，如此速度，林雷平均每天搜索一次即可。

    沿途搜索和通过发布任务，这是两个办法。

    沿途搜索不成，再去发布任务。以林雷如今威望，要查找到奥丁。并非难事！

    “如果途中就能发现，那可太好了。”耶鲁微笑说道。

    林雷见耶鲁如此，心底却是暗自叹息。当年的耶鲁总是放荡不羁，潇洒的很。而现在，林雷却察觉到耶鲁心底的压力，这仇恨啃噬着耶鲁心灵，令此刻的耶鲁即使想轻松，想潇洒，也做不到。

    林雷控制下，金属生命飞行速度极快，三年多时间，便进入北骸府境内。

    “最后一个府了，离到亡灵圣山也快了。”乔治笑呵呵说道。

    贝贝却是嘀咕道：“北骸府是冥界境内最北边一个府了。到现在都没找到那奥丁，看来，老大要去妖**城堡发布任务了……哼，就让那奥丁多活一点时间吧。”

    林雷注意到耶鲁脸色不太好看。

    “奥丁所做，对耶鲁影响还真够可怕啊。”林雷心底暗叹。

    林雷完全能理解。假如自己圣域时期，有一个上位神控制自己，让自己杀了妻子，杀了孩子，杀了兄弟，杀了朋友……再折磨自己至死，恐怕自己也会发疯一样要报复！不报复，死都不甘心。

    林雷拍了拍耶鲁肩膀：“放心，他逃不掉的。”

    “恩。”耶鲁却是挤出一丝笑容，“没事。我能等。至少现在已经有报仇希望了。”

    冥界北骸府，海德城外的大草原上。

    这里驻扎着大量士兵。也建造了好些座城堡。北骸府第一强者，已然成为主神使者的北骸府府主赛因特便居住在了这，赛因特坐下，也有数名强者，其中便有七星妖**奥丁。

    一道黑袍身影从高空飞下。

    “大人！”那些士兵们立即躬身。

    “恩。”黑袍人淡漠点头，便步入内部区域。

    片刻后。黑袍人便见到了赛因特。

    “府主，事情解决了。”黑袍人向赛因特恭敬道，赛因特此刻一袭白袍，正依靠着椅子，捧着一本**悠闲的阅读着，听到黑袍人的禀报，微笑着点头：“恩。很好。对了，奥丁，你在外面有没有听到有关位面战场的消息，这一场位面战场应该过去了近百年了。”

    赛因特没参加位面战争，加上北骸府地处偏远，得到消息速度要慢地多。

    “属下此次碰到的一些人。大多实力一般。一个府主、领主级别人物也没碰到。并没听说有关位面战场的消息，或许传到我们这。要比较长一段时间吧。不过属下这次出去，却是探查到另外一个消息。”

    “什么消息？”赛因特饶有兴趣抬头看向奥丁。

    笼罩在黑袍下的奥丁露出一丝笑容：“府主，幽冥山已经对外公开了，出现第四个得到幽冥果的人！经过属下查探，那人名字叫伯勒雷。”

    “伯勒雷？看来那林雷失败了。”赛因特也笑了。

    “幽冥山危机重重。”奥丁得意笑了，“成功地就那个伯勒雷，我看林雷已经死在幽冥山了。即使没死，这千年时间，他估计早离开冥界了。”

    “那林雷如果知难而退，或许能保住性命。可以我观察，他要见主神，绝对不会轻言放弃。十有**，死在幽冥山上了。”赛因特淡笑道，“好了，奥丁，现在这般，你应该完全放心了吧。”

    林雷，的确是奥丁的噩梦。

    “现在放心多了，那属下不打扰府主了。”奥丁微微躬身，而后便退下了。

    此刻北骸府高空。

    正像以往一样神识查探的林雷嘴里还随意说着：“马上就要北骸府府主赛因特所在地了，这赛因特告诉我幽冥山所在，此次成功，实话说我还得感激他，恩？”林雷表情陡然一变。

    “怎么了，老大？”旁边贝贝疑惑道。

    “老三，发现奥丁了？”耶鲁却是连道，凡是林雷神识查探时候表情有变化，耶鲁都会如此猜测。只是之前耶鲁一次次猜测，尽皆是错误的。

    林雷看向耶鲁，不由哈哈笑了起来：“奥丁，是奥丁！哈哈，这奥丁终于现身了，而且就在那赛因特所在地旁边……”林雷眼眸中掠过一丝冷光，“看来当初那赛因特夫妇是故意欺骗我的。”

    林雷也不傻，一发现奥丁便明白，当初赛因特撒谎，就猜出一些事情了。

    “奥丁就在赛因特那？”贝贝也反应过来了，不由怒道，“老大，我当时就看那赛因特夫妇说话不对劲，他告诉你幽冥山，估计是要你去送死的。”

    “可也得感谢他们。”乔治一笑道。“老三，因为他们，老三你才有这番际遇，才能突破达到大圆满。这奥丁他们知道，估计后悔都来不及”

    灵魂变异的事情。担心人多口杂，林雷并没有公开。只说是大圆满。

    “对，还真得感激他们。”林雷目光扫向东北方，低喝道，“走，我们去见见赛因特，奥丁他们！”

    “奥丁！”耶鲁咬牙切齿，目光冷厉。

    顿时林雷控制着金属生命，速度攸地飙升之极限。

    北骸府主麾下的几位七星恶**，尽皆有着独立的城堡。

    而奥丁便在城堡顶端阳台上。惬意晒着阳光，俯瞰草原。

    “恩？”奥丁眉毛一掀。天际远处正有一道金属生命朝这极速飞来，这金属生命飞行速度之快，也是令奥丁震惊，“这么快地速度，看来这金属生命是顶级的，控制金属生命地也是超级强者。”

    “奥丁！”

    低沉的声音瞬间响彻下方万里区域。大量的士兵，包括北骸府主赛因特等人都惊醒。

    “什么人？”奥丁面色微变。

    就在奥丁视野范围内，金属生命消散了，露出了一群人，为首的正是林雷。

    “林雷！”奥丁吓得脸色大变，“怎么，这林雷怎么会还活着？即使活着。怎么又找回来了？”

    “嗖！”这一群身影从高空一同飞下。

    “来者止步。”怒喝声响起，顿时守卫士兵们立即腾空而起，近百名府兵们立即阻拦林雷他们一群人。

    “滚。”林雷低喝一声。

    一股无形的波浪幅散开，轰在这一群守卫士兵身上，守卫士兵们直接被震飞了。也幸亏林雷没下狠手，否则这一群守卫士兵早就丧命了。

    林雷他们一群人。如入无人之境。直接朝下飞行。凡是欲要阻拦地士兵，都被反震地朝两边抛飞。

    “这。这什么手段？”奥丁心底惊颤。

    杀上位神不难，可刚才林雷施展地手段未免让人惊颤了。视着奥丁。

    “奥丁，你可还认识我？”一道咬牙切齿的怨恨声响起，耶鲁死死盯着奥丁。

    奥丁转头看去，一看到耶鲁，便冷笑起来：“哈哈，我还以为是哪一位，原来是那个道森商会的会长。没想到你成为亡灵，还能达到神级。真是出乎我的意料啊。达到神级后，还能和你的兄弟碰到，更是难得。”

    奥丁似乎不害怕了。

    “林雷。”一道温和声音响起。

    林雷转头看去，只见不远处五道人影正飞了过来，为首的便是北骸府主赛因特、阿妮塔夫妇，在赛因特身侧还有三名手下。那三名手下估摸着也是七星恶**层次的高手。

    “赛因特。”林雷应了声。

    “林雷，你来我这也应该通知一声，我好去迎接啊。”赛因特笑着说道，说着，赛因特五人也飞到了奥丁地身旁。而林雷他们根本没阻止。

    这令半空中，出现两方人马对峙着，下方还有大量府兵观看。

    那赛因特一声令下，估计下方府兵都会一拥而上。

    “通知一声？”林雷淡然一笑，“赛因特，估计我通知你一声，你会先通知这奥丁躲藏起来吧……哈哈，真的没想到，赛因特你贵为府主，竟然也和我玩弄这等手段，未免可笑了些。”

    赛因特脸色一沉。

    林雷地语气令他很不舒服！

    “哼，不就青龙一族的长老？”赛因特心底嗤笑，“之前我还担心这林雷是大圆满，不过他在幽冥山都没得到幽冥果，那肯定不是大圆满。”赛因特原先从八大家族那得到一些消息，才担心林雷实力。

    可幽冥山地结果，却让赛因特放心了。

    的确……若当初林雷就是大圆满，得到幽冥果那是轻而易举。

    “赛因特，你们让到一边去，这事情和你没关系。”林雷淡漠道，“我地目标只有一个，他，奥丁。”林雷看向奥丁。

    奥丁连看向赛因特。

    赛因特却是嗤笑看着林雷：“林雷，我对你也算礼待，你何必如此猖狂？这奥丁是我地手下，如果你一句话，我就让你动手杀他，那我赛因特如何当这府主？既然他是我的手下，那我绝对不会让你带走他。林雷……你若识趣，现在走人。否则，撕破脸皮，那可不太好看。”

    赛因特同样自信十足。

    “赛因特。”贝贝怒而骂道，“上次你故意欺骗我们，让我们去幽冥山。我们还没找你算账，已经算给你面子了，你一个府主，在我们兄弟面前摆什么谱？你够格吗？”经历了位面战场，贝贝可没将一个赛因特放在眼里要杀赛因特，贝贝就十足把握。

    “放肆！”赛因特脸色难看，低喝一声。

    陡然，赛因特手中出现了一柄黑色长枪，一股可怕气息从黑色长枪上弥漫开，旁边地奥丁见状顿时笑了。

    “嗖。”奥丁直接冲向贝贝，显然贝贝刚才话让他怒了。

    诡异地……

    林雷身形还在原地，可在奥丁身前却出现了一道模糊幻影。

    “蓬！”直接一脚踹在赛因特胸口上，赛因特仿佛一个沙袋一样被踹地朝下方坠去，“轰！”撞碎了城堡一角，而后重重落在地面上。此刻，林雷原先地身影才缓缓消散。而那模糊幻影才凝聚成林雷身体。

    奥丁等几名七星恶**，那府主夫人阿妮塔，以及观看这一幕的府兵们都惊呆了。

    “噗。”赛因特吐出一口鲜血，躺在地上，惊恐看着上方林雷。

    那是何等的速度？

    林雷俯视着瘫坐在地上的赛因特，淡漠道：“你乖乖在一边，若再嚣张，我可不会留情了。”林雷说完，转头看向奥丁，目光清冷淡漠。

    奥丁却是面色刷白，身体一颤。

    Ps：第二章到天补欠，还有第三章。

第二十集 皇冠之谜 第三章 实力

    第三章实力

    奥丁惊恐地不由低头看向下面的赛因特，传音道：“府主，府主！”奥丁真的急了，见识过刚才林雷的实力，奥丁很清楚……他根本没有还手之力。盲目之下，他只能期盼赛因特府主。

    “闭嘴！”赛因特传音怒喝道。

    赛因特眼睛泛红，心底尽是怒气。在这么多府兵观看下，他被踢到地面上，这是耻辱！赛因特身份高贵，受了这等耻辱，当然想要报复。可他根本没报复实力！

    周围很多士兵，都震惊看着林雷，偶尔看向身上满是血迹的赛因特。

    “现在报复，只有死路一条，忍住，忍住！”被众人注视，赛因特愈加感到羞辱，“死了，那可全都完了。这林雷估计是真的大圆满。就算传出去，我败在他手上，也不算丢脸。”赛因特如此安慰自己。

    他赛因特是担心脸面，可奥丁，却是担心小命。

    “再不逃，没希望了。”奥丁呼的直接朝下方坠去，欲要潜入地底逃跑。

    “哼。”

    林雷淡然一笑，只见一串模糊的幻影，林雷便到了奥丁的下方。

    “啪！”林雷一巴掌，便挥在奥丁的脸上，直接将奥丁打的掀飞起来，仿佛破沙袋撞击在城堡墙壁上，低沉的撞击声，城堡墙壁龟裂了开来。“速度太可怕了。”奥丁还没从惊恐中恢复过来，林雷如影随形，又到了奥丁的身侧。

    奥丁瞥见林雷，脸色顿时大变。

    林雷却是淡漠伸出手掌，同时108股土黄色气流弥漫开，形成一个囚笼，将奥丁完全束缚起来。可怕的束缚力量，令奥丁根本撑不开。

    连黑默斯那等物质攻击堪比大圆满的强者，在林雷这一招下，速度都受到巨大影响。

    一个小小七星恶魔，根本反抗不了蕴含意志威能的压力。

    动弹不得！

    “耶鲁。让他怎么死，你说了算。”林雷转头看向耶鲁，耶鲁这时候飞了过来，眼眸中有着一丝疯狂。

    “啊奥丁则是疯狂地欲要抵抗这挤压的力量。

    要知道，林雷达到上位神的时候，他地重力空间便能令一般七星恶魔抵抗艰难了。此刻蕴含意志威能，威力何止提高百倍。奥丁就好像囚笼中的困兽，虽然疯狂怒吼，却根本脱离不开挤压范围。

    “你要杀我？哈哈……小子，你也配杀我？”奥丁赤着双眸。@中文小说吧@@首@@发@盯着耶鲁，眼眸中满是不屑。

    “林雷。有本事直接杀了我。”奥丁怒吼起来。

    到了这份上，奥丁也明白他没希望了。赛因特、阿妮塔等人，以及众多府兵们只能在远处默默看着如困兽的奥丁。刚才他们还想动手击退乃至击杀林雷他们，可林雷出手后，他们便没有反抗的念头了。

    “直接杀你？”林雷淡漠一笑，“做梦。”

    “哼。”奥丁陡然冷笑。一股透明波纹从奥丁眼中射出，射向耶鲁。

    “噗。”在奥丁周围的土黄色光罩中，却出现一柄透明剑波，直接将这灵魂攻击击溃。林雷冷漠瞥了一眼奥丁：“奥丁，你陷入我这引力牢狱内，你是没一点反抗能力地。别想其他花招。”

    “动手吧。”林雷看向耶鲁。

    耶鲁微微点头，手中出现了一柄深青色长枪。

    “我的兄弟。我的妻子儿女，我的父母……”耶鲁身体微微颤抖，嘴唇都发白了，死死盯着眼前的奥丁。随即耶鲁身体猛地弓起，仿佛一张劲弓在蓄势，而后猛然爆发。手中的长枪也是携带着无尽力量。刺向奥丁。

    嗖……

    “噗！”深青色长枪刺在奥丁体表，可是却连皮肤都没刺破。

    耶鲁一怔。

    “哈。哈哈……”奥丁却是仰头大笑了起来，笑得疯癫，“林雷啊林雷，你让你兄弟杀我？哈哈，他一个下位神，我可是上位神中的七星妖魔！我的能量防御接近上位神器，他那点攻击，连我皮肤都刺不破啊。哈哈，杀我？做梦吧！！！”

    耶鲁脸色刷的白了。

    “我，我……”耶鲁身体微微发颤，“我要报仇，可我……”

    林雷都已经将奥丁束缚住了给他杀，奈何耶鲁的攻击力实在太低，而奥丁毕竟是七星妖魔层次。即使上位神力结合玄奥，物质防御都接近上位神器了。若是灵魂防御，修炼死亡规则地奥丁，那更是强。耶鲁根本伤不了对方一点。

    奥丁陡然恶狠狠盯着耶鲁，仿佛要吃人：“小子，想杀我？做梦去吧！就你这点实力，连我一根汗毛都伤不了！”

    “奥丁。”林雷冷漠看了他一眼。

    “林雷，你嚣张什么？”奥丁自知必死，反而不怕了，睥睨着林雷，哈哈笑着，“你不是想让你兄弟杀我吗？可惜啊，他实力太弱，你这个做兄弟的抓住了我给他杀，他都杀不掉。注定了，他不可能亲手报仇！啧啧……还记得，这个耶鲁那些亲人死地样子啊，一个个死去，精彩啊。”

    “混蛋。”耶鲁咆哮着。

    “你杀不掉我的。你不可能亲手报仇。”奥丁得意笑道。

    林雷脸上如同覆盖一层冰霜。“吸入体内，引动它。”林雷一翻手，一滴黑色液滴飘向耶鲁。

    “恩？”奥丁脸色一变。

    “你不是厉害吗？你一个普通七星恶魔，而且还是修炼死亡规则的。我看你的肉体，能否抵挡主神之力攻击！”林雷淡漠笑道。

    耶鲁双眼亮了起来。

    “老三，谢了。”耶鲁当即将这一滴主神之力融入体内，而后“轰”的一声，耶鲁体表弥漫出黑色光晕，可怕的气息弥漫开来。耶鲁持着深青色长枪。长枪上萦绕着黑色光晕，耶鲁一声低吼——

    “死去吧！”

    宛若闪电，耶鲁持着深青色长枪，疯狂刺向奥丁。

    “不——”奥丁只来得及惨叫一声。

    耶鲁根本没有直接刺向奥丁脑袋，而是疯狂地乱刺。连续在奥丁身体上刺出数十个窟窿，而后才刺穿其脑袋！

    “呼，呼……”耶鲁疯狂地竭力地连续刺出后，竟然微微颤抖了起来。

    而奥丁整个人却软软在那没反应了，神器也从其体内浮出，却因为斥力，排斥地靠在奥丁尸体上。

    “死了，这奥丁死了，我亲手杀死了。”耶鲁仰头哈哈笑了起来，可是眼泪却是流了下来。此刻地耶鲁癫狂了。

    林雷见状。却松一口气。

    耶鲁将心底最深处的仇恨发泄出来，以后就好多了。

    许久后。耶鲁终于恢复了平静，他转头看向林雷，感激地看了一眼。林雷笑着飞过去，拍了他肩膀：“走吧！”从小玩到大的兄弟，许多事情不必多说。

    乔治等一群人也为耶鲁感到开心。

    随后，林雷他们一大群人也就乘着金属生命离开了。

    而北骸府主赛因特等人却是彼此相视。暗松一口气。

    “府主，这个林雷，实在、实在太强了。”在其身侧一名青袍壮汉低声道，“奥丁可是七星妖魔，竟然被这林雷随手困住反抗不得，这是什么招数？还有，这林雷速度。简直不可思议。”

    速度快到如此地步，普通统领面对大圆满，根本没还手之力。

    “速度这么快，那能量竟然困住七星恶魔……而且使用的只是普通大地神力。”赛因特面容严肃，“这林雷，估计真的达到大圆满了。”

    身侧几人一怔。

    大圆满？

    “走。都回去！”赛因特脸色阴沉。低喝道。

    “呼呼狂风呼啸，如一柄柄利刀刮过。

    铁刀峡。城堡内。

    空旷的场地上，遍布着两个巨型传送阵，陡然其中一个亮起万千炫目光芒，周围地血峰军战士不由转头看过来。

    光芒消散，出现了一群人。

    那群血峰军战士中，其中有一个眼睛一亮，连微微欠身道：“见过大人。”上次林雷乘坐这传送阵离去的时候，他显然见过林雷，知道林雷有那血峰主神令牌。

    “恩。”林雷微微点头，“我们在这略等一会儿，过会儿再走。”

    “大人轻便。”这血峰军战士微笑道。

    林雷他们一群人便在这空旷场地上等待，贝贝嘀咕着：“老大，你们从玉兰大陆速度过来，应该比较快吧。怎么到现在还没到？我都一千年没见妮妮了，还有娜娜……”贝贝念叨着自己妻子和女儿。

    “快到了。”林雷笑着说道，“一群人从玉兰大陆飞到北极冰原要一段时间的……”

    “林雷，小沃顿他也来的吧。”霍格有些忐忑激动。

    “是的，父亲。”林雷笑着点头。

    父亲也很久没见沃顿了，当初沃顿早早被送到奥布莱恩帝国，而父亲死的时候，估计也只记得沃顿孩童时候模样，林雷笑着道：“父亲，恐怕你见到沃顿，一眼还认不出来呢。”

    “我肯定认得出来。”霍格却是万分肯定。

    “哦，进入传送阵了。要来了。”林雷说道，他地火系神分身可是和一大群人一起过来地。

    顿时林雷他们一群人都看着那传送阵，只见传送阵再度亮起万千光芒，过了片刻，这光芒便完全消散了，只见一大群人尽皆聚集在其中。为首的便是林雷火系神分身和迪莉娅。只见火系神分身攸地飞向林雷，直接融入其中。

    一融入身体，五大灵魂相近。

    顿时……

    林雷已经灵魂变异地四个灵魂，一股股灵魂之力传递向火系分身地灵魂，开始彼此缓慢改变。毕竟五大灵魂本是一体。

    “父亲。”威迪、泰勒、莎莎都朝林雷跑来。

    “父亲！！！”沃顿怔怔看着霍格。

    霍格也盯着眼前这个壮硕的青年，沃顿地面容，依稀有着霍格的一丝痕迹，跟林雷也比较像。最重要的是……霍格看着沃顿那双眼睛，似乎看到了当初那个孩童沃顿的大眼睛：“沃顿？”霍格轻声道。

    “是我，父亲。”沃顿连上前，和霍格拥抱在一起。

    “好，好。”霍格忍不住老眼泛红。

    许久后这父子二人才分开。

    “父亲，你看，这是你孙子威迪，这是泰勒，这是你孙女莎莎……”林雷走上去笑着介绍。

    那沃顿也连介绍道：“父亲，这是孙子西尼……还有那个，阿诺快过来。见过你太爷爷。父亲，还有那个虎头虎脑的小子，是阿诺的儿子。”这次来地人很多，凡是达到圣域的，几乎都来了。只留下少数几人。

    “好，好。”霍格连点头，只知道不停地笑了。

    “好了，父亲，我们先去天祭山脉吧。”林雷笑着道。

    当即这浩浩荡荡一大群人，进入金属生命，当即飞离了这铁刀峡。

    那些血峰军战士们则是一个个傻眼地彼此相视。

    “这大人物就是不一样！一口气，将一大家子上百口人都接到地狱过来。爷爷、孙子的……人还真多。”

    “对了，队长，你叫那个棕发的男子大人，他什么人物啊？”

    “你们不知道，那天我轮值，那个棕发男子可是有主神令牌的，使用传送阵那是免费！这主神令牌，就是一般主神使者都没有，没有一定身份，怎么可能得到这宝贝？”血峰军战士们无聊地议论着。

    而林雷他们一大家人，却是朝天祭山脉赶去了。

第二十集 皇冠之谜 第四章 家族的变化

    血峰大陆幽蓝府，天祭山脉。

    青龙一族族长盖斯雷森的府邸客厅中，盖斯雷森正陪着一名面容消瘦的秃顶老者谈笑着。

    “盖斯雷森，你谦虚什么？哈哈，当年在混乱之海的时候，你我还有其他几人一同接下恶魔任务，去击杀瓦伦丁的时候。我和其他人也就是陪衬罢了，还是盖斯雷森你力挽狂澜，最终施展你青龙一族天赋神通，以及强绝物质攻击，一举击杀瓦伦丁。我对此可是记忆犹新啊。”这秃顶老者笑着说道。

    “哈哈，拜格雷夫，那都是多少年前的事情了。”盖斯雷森谦虚说道，可脸上还满是笑容。

    “对，是很久以前了。不过很久以前便那么厉害。估计盖斯雷森如今你现在的实力，我都不及喽。”秃顶老者话语中明显蕴含吹捧、奉承。

    可这说奉承话，也要看谁说的。

    普通上位神说，盖斯雷森听得反而不耐烦。可说这话的，乃是一名统领级别强者，实力不下于盖斯雷森。而且和盖斯雷森也算是旧交。这种人的奉承话，盖斯雷森听得心里那是何等的舒坦。

    “哈哈，别这么说了。”盖斯雷森咧开嘴笑着。

    这秃顶老者拜格雷夫叹息道：“这次我来拜访老朋友你，同时也想见见你们青龙一族的那位大圆满强者呢。看来，运气不好啊。”

    盖斯雷森听到这，立即笑道：“拜格雷夫，这位面战争才结束百年，林雷他恐怕还在冥界没赶回来呢。你放心，等以后林雷回来，你过来的时候。我一定将你介绍给林雷认识。林雷……他虽然是我们青龙一族真正的天才，可为人还很不错，还是喜欢结交朋友的。”说着，盖斯雷森显得很是赞叹。

    秃顶老者站了起来。一笑道：“行，那就等下次有机会了。打扰你这么久……我也该回去了。以后有时间再找你叙叙旧。”

    “随时欢迎。”盖斯雷森也站了起来，便要送这秃顶老者离去。

    “不必送了。”秃顶老者微笑一点头，盖斯雷森便站在客厅门槛处，看着秃顶老者飞离了开去。

    片刻，外面走进来一人，正是青龙一族的加维长老。

    “族长，拜格雷夫统领离开了？”加维笑着走进来。

    “对。”盖斯雷森微微一笑。\\\首发zwxs8.ｃｏｍ\\\

    加维忍不住笑道：“族长，这好像是这数十年来。第九个超级强者了。”

    位面战争结束后不久，就有统领级别人物来这四神兽家族拜访了，这些人物大多真正的目的是想见见林雷。见不到林雷。他们也是和四神兽家族地族长搞好关系。如今的四神兽家族……在那些统领眼中，地位也不同了。

    “哼。”盖斯雷森嗤笑道，“九个了！这些统领还不是见我四神兽家族出了一个大圆满强者。一个个来交好了。当初我们四神兽家族陷入困境，被八大家族逼成那样，除了贝鲁特先生，还有谁来帮助我们！”

    “就刚才那个拜格雷夫。”盖斯雷森哼了声，“当年和我交情也不错，老祖宗还在的时候，他也经常来我这。可是家族衰败后，我四神兽家族被逼迫地差点家族覆灭，也没见到拜格雷夫出现过。现在……又来叙旧情了。”

    雪中送炭少，锦上添花多。

    如今四神兽家族出了一个大圆满。地位自然不同。

    毕竟在神中，大圆满就代表无敌！比如原先对付四神兽家族八大家族，虽然强大。可一个大圆满上位神，便足以杀死八大家族的所有强者人物。

    “这能理解。”加维笑道，“只是林雷，他竟然达到大圆满，我现在还感到不可思议。”

    提到这，盖斯雷森眼睛也亮了起来。哈哈笑道：“何止你感到不可思议。我也感到不可思议啊！我们四神兽家族几乎所有人都不敢相信这个消息，当初林雷他从家族离开地时候。也就比较厉害的七星恶魔。接近统领。可谁想才千年时间，就达到大圆满了。若不是一个个人过来，都这么说。而且说这些话的，都是超级强者，不可能撒谎。我恐怕还是不敢相信。”

    “大圆满啊。”加维赞叹一声。

    自从林雷是大圆满强者的消息，在统领级别人物之间传递开之后，特别不少强者来四神兽家族拜访。

    这令四神兽家族成员们，很自然感觉到家族地位的提升！

    诞生一个大圆满，四神兽家族的地位，便远超之前。如今的四神兽家族除了主神没人敢惹，而主神……怎么会降低身份，无聊地去对付一个家族？

    “加维。(中文小说吧-首'发)”盖斯雷森忽然道。

    “族长？”加维疑惑看向他。

    盖斯雷森连道：“山脉边缘的传讯战士都安排好了吗？”

    “完全安排好了。”加维笑道，“族长放心，林雷他如果从冥界赶回来，只要刚到山脉边缘，消息就会迅速传到族长你这以及其他三位族长那。而且迎接林雷的各种事宜，包括新建地府邸等等都准备好了。”

    “很好。”盖斯雷森笑着点头，“这可千万不能出意外！林雷他是出自玉兰大陆位面，本来对家族归属感不够，而后又有弗尔翰父子的事情发生……虽然林雷因为巴鲁克等一群人，对家族还算不错。可我们得弥补这一切！”

    “明白。”加维点头。

    在盖斯雷森、大长老眼中，如今达到大圆满的林雷，重要性甚至于超过贝鲁特！

    贝鲁特是强，可毕竟是外人。家族面临危机，贝鲁特不一定会插手。

    可林雷是自己人！

    虽然过去有一些隔阂，可毕竟是青龙一族子弟。现在要做地是……消除林雷心中的隔阂，让林雷从心底对四神兽家族产生归属感。

    幽蓝府境内。一条庞大的金属生命正极速飞行在山林上空。

    金属生命内却是其乐融融。

    “爷爷！”

    “太爷爷……”

    一群青年正围着霍格，不停谈论着各自地事情。霍格看着这些子孙们，脸上都笑开了花。

    “哥，你看父亲笑的多开心。”沃顿和林雷正在金属生命地中央客厅的边上。兄弟二人谈笑着。

    林雷也看了一眼正陪着家族子孙谈笑的父亲，点头道：“当年我们小的时候，我们巴鲁克家族已经衰败到极点。父亲这一生，除了重视母亲以及我们兄弟外，便是家族了！家族传承，是父亲很看重地，如今家族连绵传承下去……父亲当然开心。”

    这时候，远处三人走过来。

    “老三！”

    耶鲁、乔治、雷诺三人也走过来，雷诺也是从玉兰大陆赶过来的。

    “耶鲁老大。老二，老四，就在这边坐下。”林雷笑着一指旁边。耶鲁三人也就坐了下来，雷诺笑吟吟一瞥窗外赞叹一声：“地狱至高位面，我可是第一次过来。的确……元素气息浓郁。只是杀戮不断啊。”

    在金属生命，也能看到下方经常发生杀戮。

    “这就是地狱。”林雷淡笑道。

    “和亡灵界一样，强者死，更强者生。老四，你看我厉害吧，在亡灵界都一直活下来了。”耶鲁得意一扬眉。

    见到耶鲁这表情，雷诺、乔治、林雷三人心底都开心的很，这才是真正地耶鲁。杀了奥丁，耶鲁去了心病，也轻松了。

    整个大厅内。过百人分散在各处，各自闲聊着。

    林雷看着这一幕，脸上不由露出一丝笑容。

    其乐融融的感觉，林雷很享受。

    “在这个世界，很多时候都是要实力说话！”林雷看着此刻温馨的场面，心中默默道，“我努力修炼，实力达到一定程度。父亲亲人、兄弟朋友也能再相聚。甚至于家族一群人从物质位面一同过来！”

    此刻林雷意识到……

    这些年，他的苦修。也是有了汇报。

    “马上就要到四神兽家族了。”贝贝在金属生命大厅内，笑着朗声说道，“大家都准备一下吧，对了，大叔。”贝贝看向霍格，“大叔，你们巴鲁克家族的先辈们可都在那呢，什么巴鲁克、瑞恩地……”

    “我巴鲁克家族先辈……”霍格有些激动地站了起来，连走到窗户旁，透过透明窗户遥看远方。

    此刻已经能模糊看到天祭山脉了。

    “家族先辈！”

    泰勒、莎莎等一大群家族成员们不由议论纷纷，他们从小被灌输的就是，自己是巴鲁克家族一员。对家族传说人物尽皆崇拜的很，反而对四神兽家族没多少归属感。

    “前面就是了。”林雷淡笑道。

    当即整个金属生命瞬间消散，而林雷等过百人都悬浮在半空，朝那天祭山脉青龙一族方位飞去。

    “好长地雕塑，看不到尽头。”壮硕地阿诺赞叹道。

    林雷笑着道：“那不是雕塑，是龙道！几乎贯穿天祭山脉四分之一区域，足有万里之长，是家族士兵驻守的主要道路。”

    林雷等过百人飞过去，那些士兵们自然一眼便看到了，早已经被安排好地传讯人员一看便大喜：“林雷长老回来了！”他的分身可是在传讯集中地，传讯集中地也有诸多成员，立即靠分身，将消息同一刻传到了四神兽家族诸多地方。

    “族长，林雷长老回来了。”

    “恩，林雷来了？”盖斯雷森一下子就飞了出来。

    不单单盖斯雷森本人，此刻其他三大家族族长，还有不少长老也收到消息，连忙去迎接。

    林雷等过百人飞过去的同时，那些家族战士们连行礼。

    “林雷长老。”那些战士恭敬的很。

    林雷微笑着一点，便带着一大群人朝天祭山脉的龙道飞去，同时还为沃顿等人介绍着：“家族管理比较严格，你们刚来，过会儿我会让人给你们弄身份徽章。恩？”林雷疑惑地一皱眉头，看向远处。

    “怎么了？”贝贝也是一瞪眼。

    迪莉娅、妮丝、耶鲁等一大群人都看向远处，只见远处半空中正浩浩荡荡飞来了一大群人，为首的正是盖斯雷森、玄武族长等四人，后面还有大长老等一堆人。

    “怎么家族重要高层都过来了？”林雷一惊，“而且连朱雀族长他们也来，他们如果从他们住处飞到这，应该要好一会儿才对。怎么这么快？”

    家族反应太快了。

    自己刚刚回来，甚至于刚刚踏上龙道，就一大群人过来了，就是贝鲁特他们过来，家族也最多让族长、大长老等几人去迎接罢了。

    “哈哈，林雷！”盖斯雷森朗声笑着飞过来。

    “族长。”林雷虽然有些不解，还是迎上去。

    林雷目光扫过去，那玄武族长、朱雀族长等一群人，包括和自己有仇怨的大长老，此刻脸上都满是笑容，显得很热情亲切。

    “我们虽然在幽蓝府，可也早听说你在位面战场的事情了。哈哈……我四神兽家族出一个大圆满强者，这是值得我们举族同庆的大喜事啊。”盖斯雷森显得很是开心、激动，“酒宴已然准备了，就等你来了。哈哈，贝贝……哦，这些都是林雷的朋友吧，都来，哈哈。”

    Ps：第一章到

第二十集 皇冠之谜 第五章 拒绝

    盖斯雷森说的不错，的确是举族同庆！

    不单单是家族高层人员，包括许多普通族人们也聚集在天祭山脉各处，大家都兴高采烈的大口喝酒，大声谈笑着。家族中都出一个大圆满强者，也会令普通族人心中滋生出自豪感！

    当年四位老祖宗还在时，家族何等兴旺？

    老祖宗死了，家族败落了，甚至于被八大家族堵在山脉旁大声辱骂着。这是耻辱！也令经历过家族荣耀的家族成员们心中很失落！

    林雷的崛起，令这些族人们再次燃起骄傲、自豪。

    很是疯狂的一次庆贺，连守卫的战士也都喝酒庆祝起来。有大圆满上位神在，守卫战士们也放心，没人敢来惹四神兽家族。

    深夜，紫月悬挂在高空。

    天祭山脉，青龙一族区域内一座高山上，建造了一座占地极广的府邸，论规模比之族长所在还要大上许多。看上去很朴素，如果仔细观看……连院墙上也有着精美细微的雕刻，以林雷的眼光，一眼看出来，这最起码是雕刻宗师级别人物才能做到的。

    而此刻……

    这座府邸前，只有林雷、盖斯雷森二人。

    林雷不由看向旁边的盖斯雷森，心底暗道：“这族长，为我准备的东西还真不少。”

    “族长，我住在这？”林雷反问道。

    “林雷。”盖斯雷森笑着道，“你如今可是我们四神兽家族第一强者！外界提到四神兽家族，第一个就会想到你。你的住处也应该配得上你身份。而且这地方够大，你的亲人朋友也多。足够住了。”

    林雷听了不由点头。

    这座新建府邸，比之玉兰大陆中的龙血城堡也是相差无几，别说上百人，就是上千人也够了。

    “那我就收下了。”林雷也干脆的很。

    盖斯雷森笑着点头：“明年你就将你地亲人朋友们搬到这吧。”沃顿等其他人此刻已经住在大峡谷中了。霍格也是去见巴鲁克等家族先辈了。对霍格、沃顿他们而言，见到家族祖先，是很重要的一件事。

    “不急中文小说吧:首::发”林雷道，“我的亲人他们，也要和我玉兰大陆一脉先辈们多聚聚。”

    “也对。”盖斯雷森笑着点头，“林雷……你看。”说着盖斯雷森手中出现了一个小玉瓶。

    这种玉瓶，口径很小，一般是存放一些炼制好的灵魂金珠或者其他颗粒状小物品地。

    “这是？”林雷眉头一皱，“主神之力？”“对。大地主神之力。”盖斯雷森笑着道，“林雷，我知道你主要修炼的是大地法则。使用主神之力。还是大地主神之力最好。所以，我们为你准备了这些！你是我们家族的最强者，当然要用最适合的主神之力。”

    这一小玉瓶的主神之力。虽然远不及雷斯晶当初给的一壶。

    可一小玉瓶，也足有过千滴的。

    “族长。”林雷却没有接，而是摇头道，“这一玉瓶主神之力实在太多了，自从四位老祖宗死后，我们四神兽家族的主神之力就没了来源。这是用一滴少一滴，这些，还是留下，留给家族的其他长老吧。”

    林雷知道自己地实力，即使使用毁灭主神之力。已然不惧大圆满，甚至于龙化后还能略占优势。

    “哈哈……”

    盖斯雷森却是笑了，“林雷，你多虑了。当初我们家族使用主神之力那么节约，一个是没有了来源，第二个原因则是当时八大家族压迫。主神之力消耗太快，一次战斗便消耗一滴，一般战斗数十次。才能杀死敌方一个长老。消耗太快。家族也不敢乱用。毕竟当时，我们也不知道家族以后前途……所以要省着点。”

    “可现在。林雷你成了大圆满，谁还敢惹我们四神兽家族？”盖斯雷森笑地很开心。

    林雷听了，也有些被盖斯雷森说服了。

    自己在，的确没什么人不长眼再来惹家族，家族消耗主神之力机会也就少了。

    “林雷，收下吧。”盖斯雷森催促道。

    林雷略作迟疑。

    “那这样！”林雷一翻手，顿时大地神力以及周围的大地元素凝聚，最后在林雷地手中凝聚成一个黑色瓶子，林雷单手一指，顿时一道黑色水流从林雷的手掌凭空冒出，而后流向黑色瓶子。

    这黑色水流，正是毁灭主神之力。

    林雷的毁灭主神之力，那数量实在多地很。

    片刻，便注满了一小瓶。这一小瓶，最多赶上一壶的一成。

    “你这是？”盖斯雷森一愣。

    “族长，我这一瓶毁灭主神之力，和你这一瓶大地主神之力交换吧。的确，大地主神之力在我这，施展效果比较好。”林雷笑着递过了这黑色小瓶，如果家族主神之力很多，林雷也就收下了。

    可家族主神之力不多，恐怕这一小瓶，是家族大地主神之力存量的好一部分了。

    “林雷。”盖斯雷森连道，“这不行，你——”

    “你收下，否则我可不收。”林雷摇头道。盖斯雷森只能无奈苦笑，点点头：“那好吧。”他接过这一小瓶毁灭主神之力，而林雷则接下一小瓶大地主神之力。对林雷而言……毁灭主神之力很多，达到他这实力，用的机会很少。换一些大地主神之力，对他是很有益的。眼便过去了十数年。

    林雷也感觉到族人们，包括族长等人对他态度的变化。林雷也意识到……在自己成为大圆满后，自己已经成为了整个四神兽家族精神上的领袖。就好像武神在奥布莱恩帝国、大祭司在玉兰帝国的地位。

    林雷居住的这一座府邸。宛如家族圣地一样。

    府邸内空旷地草地上，正有好一群人聚集在那，而林雷、雷诺、耶鲁、乔治四人正是围坐在一起，喝着果酒。轻松惬意地闲聊着。当然……聊天的是林雷是水系神分身，其他分身包括本尊都处于修炼中。

    毕竟修炼速度最快的，就是林雷本尊。

    “林雷长老。”府邸门口的护卫跑过来躬身道。

    “恩？”林雷看向他。

    “林雷长老，族长传讯过来，说有碧浮大陆地一位府主过来，想见长老。”这护卫躬身道。

    林雷淡笑着点头，同时神识弥漫开去，瞬间覆盖整个天祭山脉，自然也包容那盖斯雷森以及那名府主。林雷传音道：“族长，你就和这位府主说，我正处于修炼中无法见客。除非他有什么重要事情。否则……你将帮我应付一下吧。”

    盖斯雷森一惊。

    林雷神识传音，他竟然没察觉，不由暗叹：“不愧是大圆满。灵魂之力也远超于我。”盖斯雷森也清楚林雷脾气，这种纯粹结交性质的见面，林雷是懒得理会的。

    “好，我帮你应付。”盖斯雷森回应道，“那以后这样的人，只要不是有什么重要事情，一律不见？”

    “对。”林雷传音道，“除非是我地熟人，像雷斯晶等人。如果我不熟悉地，没关系的。没重要事情。一律不见。”

    林雷地决定很明智，因为他回来后的日子里，从那位碧浮大陆来地府主到来后，而后长则十年，短则数月，便有人过来。有的人是想和林雷结交，有的是人是想请林雷办事，有地人则是想要拜林雷为老师。

    总之。烦恼事很多。

    也幸好有四神兽家族在外阻拦。没什么人能见到林雷。

    其实不少人要见林雷是很正常的，毕竟大圆满上位神很少公开住的地方。别人想找大圆满也难地很。着林雷。“刚才那个要拜见你的人，想办法传过来的这封信上，可是有明确事情讲述的，他的确有大仇呢，而且他也真的很可怜。大伯，你就不发发善心，帮帮他？”

    林雷不由笑着瞥了一眼伊娜。

    “娜娜。”贝贝一瞪自己女儿，“这地狱中有冤仇的不知道有多少，你让你大伯救一个，可其他千千万万有冤仇的呢？这地狱中，每时每刻都有人被杀死。你说这些被杀死的人，就该死？他们也冤，难道你让你大伯，和全地狱为敌？为那些死去的人报仇？”

    伊娜一怔。

    伊娜、威迪他们，是生活在林雷、贝贝地庇护下，受到的苦难太少。不像林雷他们当初，是从生死边缘走过来，不会将世界看地多么简单。

    “非亲非故，我都要帮？那我要分身万亿了。”林雷呵呵笑道。

    伊娜娇哼一声，鼻子皱了起来。

    “别说帮别人了，就我自己的事情，还有许多都没做好。”林雷摇头叹息一声。

    “恩？”伊娜疑惑看向林雷。

    林雷笑了笑，没再细说。

    这些日子虽然过的平静、快乐，可林雷还是注意到父亲霍格偶尔的独自一人发呆，林雷明白，父亲是想到母亲了。林雷心底一直想着……什么时候该去光明神界一趟，去光明主宰恢复母亲自由。

    林雷府邸内，有不少人在一起。

    “老三他前几天突然闭关，所有分身都修炼了。说是到关键时刻……可顿悟后突破，应该很快才对，怎么还不出来呢？”雷诺不由瞥了一眼远处走廊处，乔治却是淡笑道：“着什么急，你可是有着永恒生命的。”

    雷诺听了也不由笑了。

    生命漫长，十年百年对神而言，也算不得什么。

    “恩，老三来了？”耶鲁说道。

    雷诺等人连转头看去，甚至于远处草地上一些谈笑的人都注意到了远处走廊拐角处走出来一人，棕色长发披散开来，正是林雷。林雷此刻心情比较好：“修炼数百年，总算是将这两种玄奥融合了。”

    不同法则的玄奥融合，极难。

    灵魂变异后，灵魂强大到那等程度，居然也花费这么多年才真正突破。

    “现在才是开始，后面要融合三种……花费时间是极速增加。我地目标可是融合四种。”林雷也很期待，自己如果能融合不同四种法则地玄奥，那实力达到何等程度？恐怕击杀大圆满，也有把握了吧。

    “老大。”贝贝跑了过来。

    “我父亲呢？”林雷询问道。

    “大叔他在屋内吧，我今天没看到他。”贝贝说道。

    “恩，我去找我父亲。”林雷向其他人眼神示意了下，便朝父亲的住处走去，当修炼完毕林雷第一个想到地就是，该去光明神界了，“不管成与不成，总要去找光明主宰询问试试看。”

第二十集 皇冠之谜 第六章 至高神器

    “父亲！”林雷步入屋内。

    正阅读着书籍的霍格抬起头，见到林雷不由笑道：“林雷，听说你闭关了，怎么，突破了？”

    “恩。”林雷点了点头，便坐在了一旁，“父亲，我打算过两天就出发前往光明神界，去拜见光明主宰，看有没有希望，能找到母亲并且让母亲恢复自由。”

    “恩？”霍格手一颤，书跌落在桌上，他震惊地看向林雷，“林雷，你要去光明神界？这，你上次不是和我谈论过你在位面战场的事情吗？你可是杀了奥古斯塔家族的人，那光明主宰不就是奥古斯塔家族老祖宗吗？你这么去，很危险的。”霍格急了。

    这些年林雷经历的事情，霍格如今也几乎都知道了。

    “父亲，放心，那光明主宰子女便有182位，那还仅仅是第二代。我们杀的那个，还是第三代。奥古斯塔家族第二代、第三代成员加起来可是过千的。光明主宰不会在意这种事情。”林雷万分肯定。

    若光明主宰在意，雷斯晶也不敢让大家放手杀了。

    “可那毕竟是主宰，要杀你轻而易举。”霍格担忧的很。

    “正因为是主宰，他才不会降低身份杀我。”林雷安慰道，“放心吧，父亲！这光明主宰和我也没有大的仇怨，若要杀我，方法多的是。可他没动手！”

    “你不是说，没希望吗？”霍格反问道。

    “我是说，希望很低。”林雷苦笑道，“不过，不试试肯定没希望，若尝试一下，或许还有可能。主神们。也是希望让大圆满成为他们使者。或许，以我的身份，有那么一线希望，令光明主宰。恢复我母亲自由吧。”

    “一线希望……”霍格微微点头。

    霍格看着林雷，郑重道：“林雷，你也不是孩子了。做什么事情你自己拿主意……但是父亲我必须提醒你，这件事情若有危险，你最好别去！父亲我对这主神、大圆满一些事情不熟悉，也不好说什么，一切你自己拿主意。安全第一！你和沃顿两个孩子，以及你母亲，对我。同样重要。”

    “恩。”林雷听着这话，感觉……好像自己少年时代，父亲对自己嘱托一般。

    林雷打定主意的第二天。便去找族长盖斯雷森。==http://www.ZWXS8.com首发==

    厅内。

    “什么？”刚坐下的盖斯雷森不由惊得站了起来，“林雷，你说你要去光明神界见光明主宰？”

    “对。”林雷淡笑着道。“我是来和你说一声，这次我去，快则十年，慢则百年。这事情我只能去求光明主宰。”

    盖斯雷森迟疑道：“林雷，据我从当年父亲那得知，那光明主宰可不是那么好说话的。这光明主宰孤傲的很，也非常的霸道。你要去求他……希望真地很低。而且我担心一言不和，他杀了你。”

    “孤傲、霸道？”林雷眉头一皱。

    盖斯雷森点头道：“对，这无数位面中有十一位主宰，实力最强的。当然是四名规则主宰！而七名法则主宰中最强者就是光明主宰。”

    林雷也明白，四大规则的主宰，最是厉害。

    可没想到……七大元素法则的主宰中，光明主宰最强。

    “这光明主宰为什么比其他元素法则主宰强？”林雷不解地询问道。

    盖斯雷森毕竟是青龙地儿子，知道许多秘辛，他笑着道：“这牵扯到一种宝物——至高神器！”

    “至高神器？”林雷眼睛一下子亮了。

    从字面上林雷就理解了含义，神器——主神器——至高神器！明显三个级别。

    “这至高神器，乃是至高神创造！因为至高神只有四个。分别是生命至高神、毁灭至高神。死亡至高神。命运至高神！所以，至高神器也只会是这四种。那四位最强的主神毁灭主宰、死亡主宰、命运主宰、生命主宰。各自都有至高神器。所以，他们是主宰中最强的！”

    林雷微微点头。

    难怪那四大主宰最强，原来是至高神器。

    “十一名主宰中……一共有五位主宰，有至高神器。除了刚才提到的四位主宰，还有光明主宰！光明主宰虽然拥有一件至高神器，可因为，属性不匹配，无法发挥十成威力。因此，他要比四大规则主宰弱，却又比另外六名法则主宰强！”

    林雷暗自感叹。

    这至高神器威力还真可怕，至高神只有四位，而且是四大规则幻化而成。\\\首发ZWXS8.ｃｏｍ\\\那光明主宰当然得不到属性匹配的至高神器，不及那四名规则主宰，理所应当。

    “这至高神器，怎么会降世，被五位主宰得到呢？”林雷反问道。

    “不清楚。”盖斯雷森摇头道，“这是很久很久以前的事情了，别说我，就是我父亲他们，对此也不了解。那光明主宰孤傲、霸道，却也有霸道的实力。毕竟，他有一件至高神器！”

    “至高神器……”林雷感叹一声，“这至高神器，难道这么多年，没再诞生一件？”

    “没有，若诞生一件，那些主宰、主神们还不疯狂地争夺？光明主宰有，其他六位元素主宰没有，我想，那六位法则主宰心底一直不甘心吧，若有机会，怎么会放弃？”盖斯雷森笑着说道。

    林雷不由一笑：“至高神器，也不知道什么样子，到了我们手中，恐怕都不认识。”

    “至高神器，达到主神阶段才能使用，我们得到也没用，反而召来杀身之祸。”盖斯雷森转而道，“不提这至高神器了，那太遥远了。林雷。你说要去光明神界，我还是劝你别去的好。真的，最好别去！”

    林雷一笑：“他强归他强，可毕竟是主神。会降低身份对付我？”

    盖斯雷森低叹一声，却陡然神识传音道：“林雷，我告诉你一个秘密。”

    林雷心底一惊！

    二人在厅内谈话，这盖斯雷森竟然要神识传音？难道真有什么大秘密？

    “族长，什么秘密？”林雷也很疑惑。

    “林雷。”盖斯雷森表情郑重，“我们家族四位老祖宗身死，我一直有点怀疑！”

    “怀疑？”林雷不解。

    “我怀疑，凶手就是那光明主宰！”盖斯雷森传音道。

    林雷吓得一大跳，盖斯雷森接着神识传音道：“我们家族四位老祖宗。虽然都仅仅是下位主神。可他们天赋异秉，四大天赋神通竟然还能结合为一体，四种天赋能量融合后。形成极为可怕地绝招，就是上位主神们，也就是主宰们。也很是忌惮。”

    四大天赋神通融合为一？

    林雷知道四神兽家族神通尽皆有其特殊性，至于四位老祖宗亲自施展出来什么样，无法确定，但有一点……肯定比林雷他们这些人要强。毕竟林雷他们只是蕴含神兽血脉，并非真正的神兽。

    四大天赋神通融合为一，那威力绝对可怕之极。

    “你说，凶手可能是光明主宰，为什么会是他？”林雷追问道。

    “首先，能同时杀死四位老祖宗的很少！四位规则主宰，命运主宰不闻世事。毁灭主宰和老祖宗关系不错，那死亡主宰，人不犯她，她不犯人。生命主宰据说心最好，很少杀人。更别说杀主神了。而且我们四位老祖宗和生命主宰，也没什么利益纠葛。所以……只剩下光明主宰！”盖斯雷森传音道。

    林雷眉头一皱。

    “光明主宰有至高神器，有足够实力，抵挡四位老祖宗联合天赋绝招。”盖斯雷森目光蕴含着愤恨。虽然主宰有十一位。可另外六位没至高神器。根本杀不了联手地四位老祖宗。

    “他和四位老祖宗有利益纠葛？”林雷传音反问道。

    “没什么利益纠葛，如果真地说有……就是我们四神兽家族当初遍布各大位面。声势极大。有不少人就认为我们四神兽家族，乃是各大位面第一家族。可那奥古斯塔家族，也被许多人认为是第一家族。要说纠葛……我看，也就这个名声吧。”盖斯雷森也找不出其他了。

    毕竟四位老祖宗，当初也不会去得罪光明主宰。

    “第一家族之争？不会吧？”林雷不敢相信，“所谓第一家族，是神之间的名声之争，因为这个，光明主宰杀四位老祖宗？这理由，太低级了点吧。”

    “我，我也不清楚了。可是按照推测，我认为，只可能是他。”盖斯雷森显然也认为自己地理由站不住脚，“林雷，若当初真是光明主宰杀的，那他对我四神兽家族肯定不怀好心，过去没杀我们，是根本没在乎过我们。可你是大圆满……我担心，他会对你……”

    “族长，这最有可能是凶手地，往往不是。”林雷传音道，“第二点，你说其他主宰，杀不是联手的四位老祖宗。可如果各个击破呢？若真的要杀，不给老祖宗他们联手机会也可能的。”

    盖斯雷森一怔，连传音道：“老祖宗他们关系极好，很少分开。”

    “很少分开？不代表永远聚在一起。”林雷传音道，“放心吧，族长。就算那光明主宰是凶手，他会对我一个神，下手？他就是忌惮，也不可能忌惮我一个大圆满吧。毕竟大圆满，依旧是神。”

    盖斯雷森听了，苦笑道：“林雷，看来你是铁了心要去了。”

    “对，不去一趟，我不甘心。”林雷点头道。

    毕竟，那是母亲！

    无论是自己还是沃顿，都很想生育自己的母亲！而且父亲，也是一直牵挂着母亲。

    “你若去，最好和贝鲁特大人说一声。贝鲁特大人他和血峰主神关系比较好，知道的事情也极多。问问他比较好。”盖斯雷森不想林雷过去，可明显，他劝说不了林雷，只能寄希望于贝鲁特了。

    林雷一听，不由觉得有理。

    “那族长，你帮我询问一番吧。我知道……我们家族，和贝鲁特大人有联系的吧。”林雷笑道。

    “恩，过去我的分身就在那，不过度过危机后，我地分身已经回来。不过还是有情报人员在那。”盖斯雷森点头，“我去安排一下，估计过会儿，贝鲁特回复地消息就会过来。”

    林雷微微点头，听听贝鲁特的，也没错。

    “那我就先回去了。”林雷笑道，他计划是明天离开的。

    “族长。”这时候，外面守卫跑了进来。

    林雷、盖斯雷森二人都转头看过去，那守卫战士立即躬身禀报道：“族长，林雷长老，有一人在山脉外，说要见林雷长老。”盖斯雷森眉头一皱：“一般人，直接让他离开吧。”要拜见林雷地人很多。

    如果是统领一级，林雷不见，盖斯雷森也会去见见。

    可实力太弱，直接拒之门外。

    “可族长，那人说是林雷长老的朋友，叫……奥利维亚！”那守卫战士连道。

    “奥利维亚？”林雷有些惊讶，“走，我随你去看看。”

    Ps：三章完毕！明天会努力拼上四章，完成承诺。番茄只想说……感谢那些依旧支持番茄的兄弟们，非常感激！至于那些在书评区捣乱地，番茄会学会无视，请大家也无视他们，不必和他们争。

第二十集 皇冠之谜 第七章 奥利维亚

    林雷沿着龙道飞行着，很快便来到天祭山脉外围，看到了悬浮在山脉之外的奥利维亚。

    奥利维亚悬浮的位置旁边，正有一棵茂盛的铁干树，银白色的如刀子般的叶子，在血阳照耀下，显得很是森冷。而奥利维亚黑白头发披散，而且有些凌乱，脸色灰暗，整个人显得有些颓废，在其身侧，还有着一名黑发少年。

    “奥利维亚怎么了？”林雷一见便不由眉头一皱，“整个人很颓废啊。”

    在林雷心中，奥利维亚是一个追求巅峰的强者，不甘寂寞。就是再绝望境地，奥利维亚也应该不会放弃、颓废。可眼前这一幕，却让林雷疑惑了。

    “林雷长老，那位就是自称是你朋友奥利维亚的人。”家族的战士恭敬禀报道。

    “他的确是我朋友。”林雷微笑点头，同时朝奥利维亚飞去。

    此刻的奥利维亚也发现了林雷过来，不由向飞来的林雷挤出一丝笑容。在地狱能同乡相见，特别二人年龄接近，也是一种缘分。

    “林雷。”奥利维亚勉强笑道。

    “哈哈，奥利维亚……上次一别，你我都已经一千多年没有再见了啊。”林雷哈哈笑道，随即看向奥利维亚旁边少年，“哦，奥利维亚，你旁边这位少年是？”林雷发觉，这少年眉宇间似乎有着煞气，显得很冷漠。

    奥利维亚牵着这少年的手，转头瞥了一眼：“这是我儿子代亚。”

    “儿子？”林雷微微一怔。

    奥利维亚竟然结婚了？一心追求修炼巅峰的奥利维亚，可一直没有妻子。

    “林雷叔叔。”冷漠少年代亚略微欠身，说道。

    “好。”林雷笑着点头，而后看着奥利维亚连道。“奥利维亚，别站在这，走，到我住处。我们再慢慢谈。哈哈，这么多年没看到你。连儿子都有了……而且你也达到上位神境界了。很不错嘛。”

    林雷说笑着，便带着奥利维亚一同朝自己府邸飞去。

    片刻，来到林雷的府邸。

    “长老！”府邸门前守卫恭敬地行礼，眼眸中还有一丝崇拜。来当林雷府邸守卫，是家族中许多战士都想要的。能够为大圆满上位神当守卫，这可是值得自豪的事情。

    “代亚，进来。”林雷笑着和这冷漠少年说道。

    见代亚如此，林雷心底也感叹一声：“当年奥利维亚就很冷漠。没想到他这儿子比他还冷，煞气那么重，似乎要杀人一样。”不过林雷也明白，不是代亚不敬，而是这代亚生下来长期如此，也就自然变得如此冷漠了。

    进入府邸后。

    “咦，奥利维亚？”府邸空旷草地上一大群人。正高谈阔论地贝贝一眼便看到奥利维亚，不由惊讶喊道。

    “奥利维亚，好久不见。”连雷诺也笑着迎上来。

    “奥利维亚。”沃顿等和奥利维亚有交情的人，也走过来了。当年奥利维亚可曾在龙血城堡住过很长一段时间，和龙血城堡中很多人都熟悉。“你们都来了？”奥利维亚也很惊讶，只能挤出一丝笑容来应付众人。

    顿时，一群人围着奥利维亚、代亚。

    林雷冷眼旁观，心底疑惑：“奥利维亚似乎情绪不太对。”

    在众人围绕下，奥利维亚正能勉力应付。

    “父亲。”代亚略微一拉奥利维亚的手，这代亚显然不习惯一大群人围着。

    “好了，大家都散了吧。以后和奥利维亚见面机会多的是，奥利维亚刚来，让他休息休息。”林雷笑着开口，当即一大群人也就三三两两散开了。林雷走到奥利维亚面前，疑惑低声道：“奥利维亚，你有心事？”

    奥利维亚看了林雷一眼，摇头道：“没什么事。”

    奥利维亚显然不想说！

    见对方不愿说，林雷也就没再追问，笑着道：“那你就在我这呆着，我这人多……大家在一起也热闹。”

    “恩。”奥利维亚也笑着点头。

    而林雷也就走离了开去。

    府邸空旷院内，那代亚则是在角落地石桌旁。石桌上摆放着一些水果、食物。这代亚默默啃食着水果，却根本不和其他人交谈。

    沃顿、雷诺、奥利维亚三人坐在一起。

    “代亚他就这样。不喜欢热闹。”奥利维亚解释道。

    “这可你是教育有问题了。”沃顿笑呵呵道。

    奥利维亚勉强一笑，没多说什么，忽然看看四周，这奥利维亚疑惑道：“沃顿，雷诺……当初我来这四神兽家族的时候，林雷他们不是还住在大峡谷吗？这一次我过来，发现林雷这府邸，竟然是周围最奢华，占地最广的一个，那么醒目。==http://www.zwxs8.com首发==这怎么回事？”

    住处，和地位也是对应的。

    在这四神兽家族中，占地最广，的确令奥利维亚奇怪。

    “你和老三一千多年没见，可这一千多年，却是老三进步速度最快的一千多年啊。”雷诺哈哈笑道。

    “哦？”奥利维亚很是惊奇。

    “我给你说说。”雷诺笑着便描述起来，“就从四神兽家族危机解除说起吧，那次八大家族已经压迫到四神兽家族山脉之外……”雷诺一口气说下去，冥界的事情，九幽域的事情，乃至林雷在位面战场的事情也全部说了一个遍。

    “大圆满？”听到林雷蜕变成大圆满，奥利维亚瞪大眼睛。

    沃顿也在旁边附和：“当然，在位面战争最后时候，我哥他可是和另外一个大圆满，叫马格努斯地强者对战。在无数士兵以及大量统领关注下，在那星河通道中央。我哥可直接将马格努斯给一脚踹进了空间乱流中去了。嗨！奥利维亚，你怎么走了？”

    奥利维亚这听到一半，竟然站了起来，连朝远处走去。

    “真是怪事？”雷诺也有些不解。

    奥利维亚直接走到贝贝旁边。焦急道：“贝贝，你老大现在在哪？”

    贝贝笑着指向远处：“就那一栋小楼，我老大就在那。”

    “谢了。”奥利维亚连朝那赶去，身形一闪，便到了那小楼门前。

    贝贝疑惑地皱起眉头：“找我老大，就数百米距离，还用神力飞窜？走路也就一会儿罢了。这么急？”

    推开小楼旁书房的门，奥利维亚直接走进去，一眼便看到了正在阅读着书籍的林雷。林雷疑惑一抬头，笑道：“哦，奥利维亚？”

    奥利维亚上前三步，走到书房中央。

    突然——

    奥利维亚竟然直接跪下，膝盖直接撞击在地面石板上，“蓬！”的一声。奥利维亚面容严肃，眼眸中满是乞求：“林雷。你一定要帮我！”

    “起来，快起来。”林雷被奥利维亚这动作弄的都愣住了，而后连一拂手，一股蕴含着意志威能地大地神力直接将奥利维亚托起，奥利维亚却是看着林雷。林雷连道：“别这样，什么事情说出来，我定会帮你。”

    林雷也离开书桌旁，连走到奥利维亚旁边，将奥利维亚拉到旁边椅子上，林雷也坐下：“到底什么事情，你跟我说。”

    今天，刚去接奥利维亚的时候，林雷早察觉奥利维亚情况不对劲了，可奥利维亚自己不说。林雷也没办法。

    “这事情说来……”奥利维亚笑容苦涩，道，“林雷，当年我独自一人离开帝林等人出去闯荡，在生死间磨练，地确也接连突破，就在百年前，我光明神分身达到上位神境界。而后我接恶魔任务的时候。碰到了黛娜！黛娜也是独行者。经过数次任务，危机考验。我们很快走在了一起。我和黛娜成为了夫妻。”

    林雷微微点头。

    两个独行者在一起成为夫妻，这地确很普通。

    “大概二十年前，我和黛娜有了孩子，是双胞胎，是代亚和雷亚两兄弟。”奥利维亚叹息道，“一切很美好，一家四口日子过的也很宁静，我和黛娜都是上位神，足以令代亚他们兄弟安全成长……可是，就是代亚五岁那年！一个叫博宁的男子带着一群手下，找到了我们夫妻二人，你知道他说什么吗？”

    奥利维亚目光中蕴含怒意：“他说，黛娜是他地妻子！！！”

    林雷一怔。

    “这个叫博宁的男子，他让黛娜跟他走！我们当然不愿意，可他的手下数十人，尽皆的上位神。我们夫妻二人根本没能力反抗！可是我和黛娜宁愿死，也不会答应。可这博宁却威胁黛娜……说，如果黛娜和他走，那他就饶我一命和两个孩子一命！如果黛娜拒绝，就杀死我和两个孩子。”奥利维亚说着话，目光杀机隐现。

    “这个博宁，他也给我机会，说我和他单独交手，能赢他，他也放我们走。”奥利维亚双拳紧握，“可是，我输了！我远不是他的对手！”

    林雷心中叹息。

    奥利维亚说的简单，可林雷完全能想象那种场面，一个男人连妻子孩子都保护不了，只能任人鱼肉，那种悲凉……

    “为了我和两个孩子，黛娜跟他走了！”奥利维亚眼泪都流下。

    这世上，不公平地事情很多。如果奥利维亚是一个绝世强者，完全能将来敌轻易杀死。可是，他不是绝世强者。或者说……现在还不是！所以，只能眼睁睁看着，自己的女人跟别人走！

    “可是黛娜错了！”奥利维亚愤恨道，“那个博宁，是一个混蛋！！！他没有放过我和孩子，他带走黛娜后不久，就派人来追杀我和孩子们。”

    林雷脸色一变。

    那博宁前面答应饶奥利维亚等人不死，哄骗走黛娜。这一转眼，又派人杀奥利维亚他们，这的确很过分阴险。

    “哈哈……”奥利维亚却冷笑了起来，“他却不知道……他带走黛娜后，我就立即带着孩子离开，并且我立即炼化一颗黑暗上位神格！”当时的奥利维亚，光明神分身已经是上位神，可黑暗神分身还是中位神。当然，已经领悟五种玄奥，只差一种。

    如果正常修炼，再过数百年，奥利维亚也能突破。

    可是……

    他等不及了！

    当时地奥利维亚要报仇！而且他是灵魂变异的，即使一个神格炼化，可毕竟另外一个神分身是独立突破的。加上变异地灵魂，以后融合法则玄奥还是有希望的。

    因为已经领悟五种，这炼化神格速度自然极快，短短数月便成功。

    “当那些人发现我的踪迹，追杀我和孩子的事情，我已经炼化成功。凭借着融合的神力，和早融合地两种玄奥。我击杀了那些人！全部杀死！”奥利维亚低沉道。奥利维亚在成神前，就有意识，让光明法则、黑暗法则，各取一种玄奥融合。

    在数百年前，奥利维亚便成功了。

    炼化神格后，融合神力配合融合玄奥，令奥利维亚实力突飞猛进，堪比一般七星恶魔。

第二十集 皇冠之谜 第八章 前往何地？

    “可是……”奥利维亚苦涩道，“我虽然将那些人全部杀死，可毕竟他们人太多，而我有代亚、雷亚两个孩子要保护。他们人多，我挡住两三个，挡不住其他人！很显然，那个叫博宁的是下令，杀死我和两个孩子！在杀戮中，雷亚死了！我的实力，只能勉强保护住代亚罢了。”

    林雷心底叹息。

    即使实力突飞猛进，可奥利维亚一个人，却有两个累赘！而对方却是一群上位神。一旦围杀过来，奥利维亚能保护住一个儿子就很不错了。

    “奥利维亚，你数月时间，都没来得及将孩子放到城内？”林雷不由询问道。

    将孩子放到城内，不就安全了？

    “我来不及。”奥利维亚苦涩道，“我也想，如果我单独一个人，飞行速度绝对能赶到城内，可我要带着他们两兄弟，他们连神级都没到，只是才圣域罢了。速度太慢。我带着他们二人，速度也受到影响。而且我和黛娜，原本居住在一个山谷内，以我二人实力，强盗不敢惹。可从山谷到最近的城池，都要飞行一年半载。”

    林雷暗自叹息。

    奥利维亚的速度，毕竟太慢！未炼化神格成功前，奥利维亚只能算普通上位神，带着两个儿子，速度能快到哪儿去？

    “杀了那些人后，我带着儿子终于赶到了城内。我将代亚他安置在酒店内，而后我独自一人，便又杀向天山府禹石山脉！”奥利维亚低沉道。

    “天山府？”林雷眉头一皱。

    地狱血峰大陆无限宽广，天山府便在血峰大陆中部区域。距离幽蓝府也足有

    “对，那个叫博宁的就是天山府的。”奥利维亚点头道，“当初那博宁很狂傲。带走黛娜的同时，还对我说……有本事去天山府禹石山脉找他，他随时等着我。”

    林雷听了微微点头，他能想象那博宁的猖狂。

    “我当时入住的城池。距离天山府禹石山脉并不算远，加上我两种上位神力融合后，速度激增。仅仅一年时间，我就赶到禹石山脉，经过暗中了解，我才知道，这个博宁，竟然是天山府府主地儿子。”奥利维亚冷笑道，“是天山府府主儿子。我也懒得管。我只要杀这博宁，救回我妻子黛娜。”

    林雷明白，当时的奥利维亚已经近乎疯狂了。**zwxs8.coｍ首发**

    “这博宁桀骜不驯，和他父亲关系不佳。并没和他父亲在一起，而是在这禹石山脉内，建造了一座城堡。”奥利维亚低沉道，“我当时便悄然潜伏进去。想找到那博宁，并将其击杀。的确，炼化神格后，我实力超过他一筹！原本我差点都要击杀他了……”

    “可是，他。他竟然有一滴主神之力！”

    奥利维亚苦涩笑道。

    林雷恍然，这一滴主神之力，恐怕是那位天山府主给予儿子的保命之物。

    “使用主神之力下，他实力远超于我！我只能选择逃窜，而且那时我妻子黛娜也出来阻拦那博宁，以死相逼。那博宁受到影响，就那短短霎那，我便溜走了。”奥利维亚苦涩道，“经此一战失败，我明白。靠我自己杀不死他。所以我只能黯然离开，我回去带着代亚，来到幽蓝府。我想，在林雷你这静静歇息，也安静修炼。”

    从那边一路飞回幽蓝府。

    虽然这奥利维亚实力大增，可带着儿子，依旧花费十余年，才赶到这。当初一个孩童地代亚。也变成少年了。

    林雷也明白。为何代亚那么冷漠，眼含煞气了。

    很显然……这代亚是在仇恨中长大的。

    “我明白。经此一战，那博宁若还有主神之力，或许无所顾忌还留在那禹石山脉。若没有主神之力，恐怕他也担心我再杀回去，肯定带着黛娜离开了。他父亲是府主，我即使再修炼千年万年，也不可能为我儿子报仇，不可能找回黛娜！本已经绝望，只想安静修炼的奥利维亚，却听到雷诺他们讲述林雷成大圆满的消息……

    “本来，我已经没抱希望了。可，可我刚才听说，林雷你达到大圆满了。”奥利维亚看向林雷。

    奥利维亚早知道林雷实力强，达到七星恶魔层次，可毕竟博宁背后是天山府主，所以奥利维亚一开始没告诉林雷。是不想林雷掺合进去。

    “天山府？”

    林雷微微点头。

    奥利维亚的悲伤、苦难，也让林雷唏嘘不已。妻子被夺，儿子被杀一个，自己没反抗能力，连报仇都做不到。x中x文x小x说x吧x首x发x

    “奥利维亚，放心，我陪你走一趟。”林雷点头。

    “谢谢。”奥利维亚听到林雷答应，不由感激，随即又连道，“那林雷，我们什么时候出发？”

    “这……”林雷却迟疑了。

    “要不，我们明天就出发？”奥利维亚却急不可耐，妻子被夺，儿子被杀，这仇恨仿佛虫子一样噬咬着奥利维亚的心，复仇火焰一旦燃烧起来，奥利维亚便不想再拖延下去。

    “明天？”林雷眉头皱起。

    明天，林雷是计划前往光明神界的！

    其实光明神界之旅，经过盖斯雷森叙说，林雷心底也有些一丝忌惮，唯恐那位高高在上的光明主宰，真的不顾身份杀自己。可救母亲没其他办法，只有这一条路——通过光明主宰来救！

    所以，即使危险，林雷也要去。

    林雷当初是打算，让大地神分身前往光明神界。

    虽然仅仅是大地神分身，可神分身灵魂也是变异地，同样蕴含意志威能。意志威能虽不如本尊强，可论实力，一个大地神分身。实力也接近大圆满了。

    林雷的本尊，意志威能最强，实力，超出大圆满一头。

    而大地、风、水三分身。意志威能略弱，实力，是比大圆满略弱。神分身过去，即使那光明主宰真的不顾脸皮，最多损失一个大地神分身。林雷依旧是大圆满层次的强者。

    可现在，奥利维亚的要求，让林雷为难了。

    地确，林雷可以让大地神分身去光明神界。让本尊随奥利维亚去天山府！

    可是……如果两个身体同时在光明神界、地狱展露堪比大圆满实力，那只要略作推测，就会明白，林雷是灵魂变异！

    因为大圆满强者，一般都有所侧重。比如某一神分身大圆满，其他分身也大圆满。这几乎不可能。能一神分身达到大圆满，够可怕了。一个人的两个神分身都大圆满。那简直是不可思议地事情。

    林雷两个身体，在两个位面都展露大圆满实力，别人不奇怪、查探，那才怪！

    灵魂变异的秘密，暂时不能暴露！

    “林雷。你，你有事情？”奥利维亚反问道。

    “我……”林雷迟疑了。

    “如果你有重要事情，那我地事情不急，可以推迟的。”奥利维亚连道。

    林雷却明白，儿子被杀，妻子被夺，奥利维亚恐怕是时时刻刻想报仇，想找回妻子吧。

    “老大，老大，族长来了。”外面传来贝贝声音。

    “族长。”林雷一转头看去。只见盖斯雷森便大步走来，显得有些焦急。

    “族长。”林雷连站起来迎接，旁边奥利维亚也蒸干眼泪站起。

    步入屋内，盖斯雷森连道：“林雷，我刚才按照你说的，派人将消息传递给贝鲁特大人。贝鲁特大人地回应立即就来了。他让我告诉你……千万千万别去光明神界！”

    林雷一怔。

    “光明神界？”奥利维亚也明白，林雷刚才为难，恐怕就是要去光明神界的事情。

    “贝鲁特大人为什么这么说？”林雷疑惑不解。

    “贝鲁特大人他说。你的火系神分身在玉兰大陆。和他谈过关于救了父亲兄弟，还有你母亲的一些事情。他就去了一趟光明神界。去找光明主宰帮你叙说。毕竟，贝鲁特大人和光明主宰没什么仇怨。”

    林雷心中不由一阵感动，自己当初火系神分身，只是说说，这贝鲁特竟然亲自帮自己去找光明主宰。

    “可是，光明主宰不答应！”盖斯雷森叹息道，“贝鲁特大人，他也询问过血峰主神。血峰主神也说……让光明主宰释放一个天使的自由，那是不可能的事情。就是主神前去，都没多大希望。你去……绝对不可能。”

    林雷脑海中掠过父亲地眼神。

    “父亲……我没办法。”林雷感到无力。

    当初死亡主宰就说过，死亡主宰本身亲自去，希望都不大。血峰主神也这么说，甚至于贝鲁特都去过一趟了。

    “林雷，贝鲁特大人和那光明主宰好话说尽，也说，你愿意去当那光明主宰使者，以换取你母亲自由。可光明主宰依旧不答应。”盖斯雷森道。

    当主神使者，也没用？

    林雷再也没其他砝码了。

    “而且贝鲁特大人还让我一定要拦住你，你千万别去找光明主宰。你不去就罢了，如果到了光明主宰面前，光明主宰很有可能直接杀你。不单单是因为你杀奥古斯塔家族子弟事情，而是另外一个原因。”盖斯雷森连劝说道。

    “另外一个原因？”林雷想不到，自己还有哪里得罪了那位光明主宰。

    自己放逐马格努斯导致的？

    可马格努斯，那是命运大圆满，是命运主宰的主神使者，并非光明主宰使者！帮助蒙特罗，也是因为和奥古斯塔族长私交的关系。

    “什么原因？”林雷连问道。

    “贝鲁特大人说，这原因不能传开去。所以，没告诉那传讯人员。”盖斯雷森道。

    林雷点了点头。

    这么多年下来，林雷还是很信任贝鲁特地。

    “那我暂时便放弃去光明神界……”林雷心底默默道，当即转头看向奥利维亚：“奥利维亚，明天，我就随你出发，前往天山府！”

    奥利维亚脸上不由露出惊喜表情。

    “老大，就让我和你一起去嘛。我都无聊死了。”贝贝嬉笑道，林雷拗不过贝贝，也只能答应带着。此次去天山府……对林雷而言，根本没有什么挑战性。虽说传说中的天山府主实力不错。

    可和大圆满比，还差的远。此次一同出发地，是林雷、贝贝、奥利维亚以及代亚。代亚才是圣域，原本没打算带着。可代亚本人却硬是要去，毕竟在天山府那，有他的母亲！

    对于是否带着代亚去，奥利维亚征求林雷意见……林雷有十足把握，也就点头，让奥利维亚带着代亚。

    “我们走吧，那天山府，一年内即可到达。”林雷微笑着，同时天空中凭空出现了一庞大的黑色剑形金属生命。

    林雷四人当即飞入金属生命。

    在林雷掌控下，金属生命划过一道黑色虹光，便消失在了天祭山脉上空，朝东方飞去。

第二十集 皇冠之谜 第九章 博宁

    天山府上空，黑色剑形的金属生命悬浮在空中。

    林雷、奥利维亚等四人正站在金属生命内部前端，透过前方透明金属，遥看前方的山脉。

    “对，前面就是禹石山脉！”奥利维亚眼睛发亮。

    这一路上，奥利维亚也为林雷操控金属生命飞行速度而震惊，短短一年，竟然就从幽蓝府赶到天山府。他却不知……林雷当年从冥海九幽域赶到幽冥山，足足数百亿里，可花费的时间十年都不到。

    “你将黛娜的模样叙说一番。”林雷开口道。

    奥利维亚点头：“黛娜她身高比我略矮，差不多到我眉头。有着齐肩短发，头发为深绿色近乎黑色。黛娜在这禹石山脉城堡内，是女主人。应该很容易查到。”

    “恩。”林雷点头。

    同时金属生命直接消散了，林雷四人凌空而立，奥利维亚还牵着儿子代亚的手。

    “略等一会儿。”林雷心意一动，神识便幅散开去，瞬间将整个禹石山脉大半范围笼罩其中，自然也完全包容那座城堡。

    城堡内有1566人，大半都是男人，女人比较少。

    至于身高如奥利维亚所说，并且是齐肩短发，头发又是深绿色的。更是只有一人！城堡内，某一栋小楼的阳台上，穿着墨绿色长袍的女子正静静看着远处，她正是城堡的女主人——黛娜！

    “雷亚，我的孩子……母亲对不起你。”黛娜轻声道，眼中有着一丝忧郁。

    自从十余年前，奥利维亚杀了进来。也告诉她雷亚死去的消息，黛娜心中便开始愈加地恨博宁！原本是恨博宁拆散她家庭，显然则是恨这博宁不守诺言，追杀自己儿子、丈夫。还令雷亚身死。

    “为什么会变成这样？事情为什么会到这一步？”黛娜闭上眼眸，泪珠从脸颊上滑落。

    就在这时——

    “你可是奥利维亚的妻子黛娜？”一道声音在黛娜脑海中响起。

    黛娜一惊，猛地睁开眼睛。

    “谁？”黛娜连看向四周，可却没看到任何一个可疑的人。紧接着那道声音继续响起：“不用担心、怀疑，我是奥利维亚的朋友。是应他地邀请，来带你离开的。”

    黛娜看四周，却找不到传音的人，便镇定下来，回应道：“对。**zwxs8.coｍ首发**我是黛娜！可是，我不能离开。”

    “不能离开？”

    “是的，我若离开，这城堡的堡主博宁，他一定会杀死奥利维亚他们的。”黛娜应道。

    “他没那个能力。”淡漠却又自信的声音在其脑海响起。

    这黛娜本还想再说话，可突然一阵喧闹声音从远处响起，黛娜不由疑惑眺望远处。只见城堡城墙上一群守卫都飞了起来，喝斥声也响起：“这是黛石堡，欲要进入城堡，还是等我们传禀！”

    呼喝声不断，甚至于那些人都持着神器飞过去阻拦。

    可四道身影却丝毫不停。直接飞来。

    “奥利，代亚？”黛娜震惊地瞪大眼睛。

    只见林雷他们四人浩浩荡荡飞来，无视那些阻拦的守卫，那些守卫大多数都只是中位神，只有极少数是上位神。一股土黄色波浪幅散开去，那些守卫们好像被海浪冲开的沙石，尽皆抛飞开去。

    “恩？”黛娜不由吃惊。

    此刻禹石山脉、黛石堡地守卫们却是震惊了。

    “大人，那四人太强了，我们拦不住啊。”那些守卫们，向一名黑袍男人禀报道。

    那黑袍男人一看便脸色一变：“是奥利维亚！”上一次奥利维亚偷偷潜伏起来。而后和博宁一战。这黛石堡中许多人都认识了奥利维亚，黑袍男人连下令：“你们赶快去找堡主，堡主就在禹石山脉的其他地方，快去找。”

    “是，大人。”

    顿时那周围二十名守卫立即飞离了黛石堡，去找寻博宁了。

    “四位，还请停下。”这黑袍男人朗声道。

    同时大量的守卫也跟在这黑袍男人身后，飞向林雷他们四人。并且从城堡内各处都飞来大量的守卫。尽皆阻拦林雷四人。

    “轰隆隆

    林雷四人飞行。犹如一座山压过来，凡是阻挡的守卫们尽皆被土黄色气浪给冲击地抛飞开去。林雷他们四人……无可阻挡！

    见到这一幕，那黑袍男人脸色也难看的很，他看得出来……敌人很强。

    “不想死就别过来。@中-文-小-说-吧@@首@@发@”贝贝得意大声地喊道。

    “四位，若再前进，我们可就动手了。”黑袍男人朗声道，说的好听，可见过刚才那一幕……这黑袍男人自己也明白，对方要杀他们，实在是轻而易举。毕竟要杀上位神简单，可像林雷这样……逼退轰散，却不伤。就难了。

    林雷四人直接朝黛娜所在飞去。

    黛娜眼睁睁看着那四人飞来，和城堡内守卫无可阻挡，不由发愣。

    “母亲。”代亚第一个喊了起来，同时朝黛娜飞去，奥利维亚也一同飞了过去。

    “代亚。”黛娜眼睛一下子就红了，连过去，抱住了自己地儿子。虽然儿子已经长大，可是那熟悉的灵魂气息……黛娜一下子便辨认出来了。

    “黛娜。”奥利维亚轻声道。

    黛娜转头看向奥利维亚，不用扑入奥利维亚怀里，这夫妻二人尽皆感伤、激动的很。

    在半空中站着的林雷、贝贝见状也不由笑了。

    “奥利，怎么又来了？”黛娜抬头看着奥利维亚，焦急道，“你上次来过。不是不知道博宁的实力。而且博宁他很霸道……上次能让你逃走就已经很幸运了。这一次你……唉！”黛娜担忧地很。

    博宁，毕竟实力很强，而且背后还有天山府主。

    “放心。”奥利维亚露出笑容。

    “母亲，放心吧。有林雷叔叔的。”代亚也劝说道，那个冷漠少年在见到母亲后，就变得和孩子一样。

    “林雷？”黛娜疑惑抬头看向远处悬浮着地林雷、贝贝二人，“他们吗？”

    “恩。”奥利维亚笑着点头。

    “可是博宁背后，他父亲更可怕。他不单单是天山府主，还是主神使者呢。还有一件主神器。实力很强的。”黛娜连说道，地狱中足有108位府主，可这么多府主，并非每一个都有主神器的。

    奥利维亚一想到林雷实力。便笑了。一件主神器？

    别说一件，就是拥有三件主神器，遇到大圆满强者。大圆满强者杀不死，也能将其放逐到空间乱流中去。

    “林雷叔叔，他是大圆满强者。”代亚连道。

    “大，大圆满？”黛娜震惊地眨了眨眼睛，她被大圆满这三个字给吓住了。大圆满……那是传说中的存在。代表了，在神中，便是无敌！

    “黛娜，博宁那个混蛋在哪？”奥利维亚目露凶光，连道。

    “他……”黛娜有些迟疑。还是说道，“他出去采雾血花了，应该就是在禹石山脉境内。”

    “雾血花？那是什么？”奥利维亚不解。

    “没什么特殊，只是一种花而已。”黛娜明显不想多说，“别管这些了，我们现在要找博宁，可禹石山脉那么大，怎么找？”上位神神识范围只有千米范围，要在茫茫一个山脉中找人，地确不现实。

    此刻在高空的林雷也开口道：“奥利维亚。我已经发现那个叫博宁的了。”

    黛娜、代亚、奥利维亚三人都吃惊抬头看向林雷。

    “这城堡的守卫找到这个博宁……”林雷淡笑道，他也发现了那小队人马和博宁地对话，自然知道博宁的身份。其实……博宁身份很容易查到。因为禹石山脉上人虽然多，可是这博宁却是带着十名手下，十名手下尽皆上位神。

    这在禹石山脉，恐怕只有博宁能做到。

    “跟我走。”林雷淡笑道。

    奥利维亚当即带着黛娜、代亚，跟着林雷、贝贝，飞出了城堡。而城堡中的侍女、守卫们只能眼睁睁看着城堡女主人离去。却没丝毫办法。

    禹石山脉中一处区域。

    博宁。虎背熊腰，身高近两米。面容也算俊朗，粗黑的眉毛下，双目炯炯有神。顾盼之间，那霸气自然显现。此刻的博宁正手持着一朵花儿，这花儿显得迷蒙，同时也泛着一丝红色。

    雾血花，很漂亮地一种花。当然，也仅限于观赏的作用罢了。

    “你说什么？”博宁脸色一变。

    “堡主，是那个叫奥利维亚的，他又来了。还带着人！”那守卫连道，“他带地人实力很强，我们那么多守卫根本无法阻拦，只能眼睁睁看着他们冲到城堡内。我们是奉大人令，来通知堡主地。”

    “混蛋！”博宁眼眸中凶光闪烁，“这个废物，我上次饶他一命。没想到他不乖乖滚蛋，竟然又来了。”

    “跟我走。”博宁一声令下。堡主。”博宁的贴身卫队地首领，一名白眉冷酷男子急切道，“这奥利维亚上次见识过你地实力，他这次还敢来。明显是有所准备的。刚才守卫也说了，我们城堡那么多守卫都阻拦不住……那人实力，估计能赶上府主啊。你去，那后果……”

    博宁不由停下。

    他双拳紧握，那在其手中的雾血花根茎，也被握的弯曲。

    “难道我让他们就这么带走我夫人？”博宁急了。

    “堡主，性命最是重要啊，这夫人她……我们还是先去找府主，再拿主意吧。”那守卫劝说道。

    可就在此刻——

    “别劝说了，来不及了。”一道淡漠的声音响彻在场所有人脑海。

    “恩？”博宁他们脸色大变，抬头看向远处。

    只见五道身影极速飞来，博宁一眼便看到黛娜和奥利维亚，此刻奥利维亚和黛娜也是手牵手，似乎亲密地很。见到这一幕，博宁不由热血上涌，脸涨的通红，眼神都隐隐发赤，他遥指空中，吼道：“奥利维亚，放开我夫人！”

    “你夫人？”奥利维亚也气的目含凶光。

    “娜娜。”博宁怒喝道，“我这么多年对你可曾有不敬？你为什么总是这样……你让我这样我就这样，你让我那样我就那样！你要看雾血花，我亲自带人满山脉的去找雾血花！可是你——”

    黛娜一怔，紧接着便冷然道：“博宁，我，是奥利的妻子，不是你的！还有，你派人杀了雷亚……我可能原谅你吗？”

    “可是，可是你是先和我结婚的？”博宁怒喝道。

    黛娜却摇摇头，不再多说。

    博宁低头看着雾血花，满山脉的寻找，只为哄黛娜开心，找到雾血花时候，他还憧憬着黛娜能一笑。

    “哈哈，女人……哈哈……”博宁怒极而笑。

    “我，我死心了！”博宁死死盯着黛娜、奥利维亚，“你们不是好吗？那我，就让你们一起死！”

    “轰！”博宁体表弥漫出黑色光晕。

第二十集 皇冠之谜 第十章 对与错

    笼罩在黑色光晕下的博宁，如疯魔一般。

    猛然一蹬地面，顿时山体表面龟裂开来，露出深深的沟壑，沙石滚落。博宁本人如闪电冲向林雷四人，博宁手中则是出现了一柄黑色长枪，长枪在其手中犹如一条大蟒蛇一样，发狂地吞噬向林雷四人。

    博宁眼眸泛红，杀意奔腾。

    林雷手中出现了黑钰重剑，黑钰重剑中土黄色光芒流转，林雷很是随意地朝博宁拍击了过去。看似缓慢，可是这黑钰重剑速度却是比那柄长枪还要快上数倍，直接拍击在博宁身体上。

    “啪！”

    原本急冲而上的博宁，被拍击地一个跟头跌下去，狠狠砸在山石上，震得山石都碎裂开。

    “不可能。”博宁震惊看向林雷，而后面色凝重，一声低吼，手中的长枪凌空朝林雷一刺——

    “咻！”

    一道透明枪形波纹朝林雷激射开去。

    林雷的眉心部位直接迸射出一柄很细小的虚无剑波，却是轻易将那透明枪形波纹给轰碎。可因为虚无剑波太细小，灭掉透明枪形波纹后，也就溃散了。

    旁边的贝贝疑惑看了林雷一眼：“老大的灵魂，那可是最强的。灵魂之力比主神之力都要强上十余倍。蕴含意志威能下……虽然玄奥有差距。可老大灵魂攻击，和那马格努斯比，也差不了多少的。要杀那博宁，应该轻而易举。可老大，为什么故意放他一马呢？”

    贝贝跟林雷时间太长了，清楚知道林雷实力。

    刚才那虚无剑波。只要再大一点，就足以击杀博宁了。可林雷没那么做。

    “不好。”那些护卫们都紧张的很。

    可是那些护卫，实力都太弱。连博宁都赶不上，更别说挑战林雷了。

    “哈哈……”博宁见状。却是猖狂大笑，“难怪，难怪！原来你们这对狗男女请了如此厉害的强者。恐怕就是在府主级别强者中，这位也是排名靠前的吧。哈哈，要杀来杀吧，死在你这样的强者手中，也不算丢脸！”

    这博宁竟然不动手了。

    “恩？”林雷有些惊奇。

    可这博宁话语刚落——

    “呼！”他竟然猛地窜入地底，逃跑速度之快，让林雷也有些惊讶。因为此刻博宁展示地速度。比刚才攻击他的速度还要快上一些。林雷暗自赞叹：“这博宁看似疯狂，却是有心机的人物。”

    林雷也不着急，直接下坠。

    林雷的右脚重重落在地面上，“嗡一股无形地波纹沿着山体不断朝地底传去，此刻正在山体内部飞速逃命的博宁，却是根本无法闪躲。这股无形波纹幅散范围太大，直接波及到了他！

    “蓬！”博宁身体一震。一口鲜血喷出。

    林雷整个人则是消失在地表，再出现，便到了博宁身侧，正是地行术！

    “你逃不掉的。”林雷伸手，抓住博宁肩膀。而后冲天而起。

    “哼。”博宁愤而一长枪刺向林雷胸膛。

    “锵。”林雷体表弥漫出波纹，那一枪伤不了林雷丝毫。

    “这，怎么可能？”博宁脸色大变。

    他好歹也是六星恶魔，而且还使用主神之力。而林雷根本没使用铠甲，只是大地神力形成的防御，就抵挡这一击，未免太可怕了。

    “别说是你，就是你父亲来，也伤不了我。”林雷淡漠睥睨了博宁一眼，同时也拎着博宁来到山体之外。

    蕴含意志威能防御极为可怕。当初林雷要杀马格努斯都做不到，只能将其放逐。可以想象其防御了。

    林雷的意志威能比马格努斯更强，在防御玄奥方面，虽然略弱，可也差不了多少。林雷形成的能量防御，的确如他说的，就是那位天山府主来，林雷让其攻击。那位府主都伤不了林雷。

    “他。他到底是谁？”博宁完全被震住了。

    这种强大，就好像一条小溪面对无边海洋一样。心中已经升不起反抗念头。

    林雷将这博宁随手朝地面上一扔，奥利维亚、黛娜他们连飞过来。

    原本已经泄气的博宁，一看到黛娜、奥利维亚二人，顿时又满脸怒色，猛地站了起来欲要冲杀过去。林雷见到这一幕不由眉头一皱，一伸手……顿时108条土黄色苍龙飞去，直接将博宁束缚在一起。

    一个圆形囚笼，将博宁压迫在其中。

    “啊啊……”博宁疯狂咆哮着，欲要撑开。

    “没用地。”林雷淡漠道，“你一个六星恶魔，即使靠主神之力也不可能逃出的。”

    原本这囚笼只是蕴含束缚压迫作用，不过经过林雷改变，将其与黑石牢狱结合，那形成的圆形囚笼，除了强大束缚力压迫力外，那囚笼表层防御也极强。博宁根本不可能逃出。

    “博宁，你也有今天。”黛娜怒声道。

    “父亲，杀了他，为哥哥报仇。”代亚急切道。

    奥利维亚眼角肌肉都在抽搐，气的走向博宁。

    博宁在囚笼中却是咆哮起来：“黛娜，我博宁对你可曾有什么不对？你要什么，我给你什么。你说我什么不好，我就改！为了让你开心，我宁愿向我父亲低头，向他借用足够的金钱，为你购买想要的！黛娜，你说，你说……你为什么要背叛我！！！”

    黛娜却是冷漠看着他。

    “哈哈，你离家出走，我漫天下的找你。这血峰大陆也够大，等我找到你，你却跟这个叫奥利维亚地废物结婚，还有孩子了？”博宁气急而笑。“我没杀你，我带你回家，我哄你回心转意。可你呢？”此刻的博宁状若疯癫。

    “我们当初结婚，我可曾逼迫你？你是心甘情愿的！”博宁愤怒咆哮着。

    黛娜怒视着博宁：“博宁，对，当初我是嫁给你，可你呢？还不是看上什么女人就带回来，还有……你连我妹妹都没放过！在结婚前，我被你伪装地一切给欺骗了。可结婚后，我才看清你的真面目。我当然要走，走地远远的！”

    博宁仿佛疯虎一样，目光中泛着凶光。

    “对，我看上那些女人，可那只是欲望罢了，你明白吧？”博宁怒吼着。“我博宁，看上一个女人抓回来服侍我又怎么了？我就一个妻子！我没有像我父亲和其他人一样，弄几个妻子。我只有一个，你！而其他女人，只是欲望。明白吗？你看那些女人，哪一个我留在身边超过一月地？我这点欲望也有错？”

    “你太霸道了。”黛娜摇头道，“你认为你没错，可我，接受不了。特别你对我妹妹那样。”

    “好，说的好，我霸道！”博宁怒笑道，“可我这次带你回来后，我再也没有碰过其他女人，对吧？”

    “迟了。”

    黛娜冷漠道。“现在没碰，不代表过去所做的一切，就当没发生。你这个人，我已经看透了。你最让我愤怒的……还是那次，我答应跟你走。可你说了，饶过奥利和那两个孩子，可你呢？”

    “哈哈……”

    博宁大笑着，眼神中蕴含着疯狂。“饶过他们？我博宁的女人跟别的男人在一起。还有了孩子。你说，我能让那个男人和那两个孽种活着？我的东西。没人能碰，碰了，我就要他死！！！”

    此刻博宁体表黑色光晕也消散了，主神之力消耗光了。

    林雷也消除圆形囚笼表层阻碍，只剩下那束缚力量。此刻单纯的束缚力，足以压迫博宁了。

    奥利维亚冷漠地走过去：“博宁，你杀我儿雷亚，今天，你就偿命吧。”奥利维亚也不废话，手中出现了玄冰剑。

    “杀我？”博宁嗤笑看着奥利维亚，“你来吧，我告诉你，奥利维亚！我博宁从来都留有后路，我留在黛石堡地只是一个神分身。我地其他身体根本不在这。而是在潜修当中。你杀了我一个神分身有什么大不了的。终有一天，我会让你知道……惹我的后果！”

    博宁看向黛娜：“黛娜……你这贱人，既然你死心要离开我，我告诉你……终有一天，我会毁掉你，我发誓！我亲手毁掉你！”

    黛娜听了心底不由一颤。

    奥利维亚却是冷漠盯着博宁，冷漠道：“毁掉？有本事你的其他分身过来，我时刻等着你。”

    “好，我会去找你的。”博宁目光仿佛要吃人般。

    而奥利维亚目光却冰冷如剑。

    “那我随时恭候，而今天，先毁掉你分身再说。”奥利维亚说着，他手中的玄冰剑攸地刺出，处于束缚力之下的博宁根本无法反抗，其实，没有主神之力地博宁，本来就不是奥利维亚对手。

    一剑，贯穿博宁脑袋。

    博宁眼眸暗淡了下来。

    “这地确只是博宁的一个神分身。他地其他分身不在这。”奥利维亚也神识发现，只有一颗神格被震了出来。

    林雷和贝贝目睹了这事情发生经过，只是暗叹。

    论对错？

    从博宁角度，他这么对黛娜的确是真心。可没办法，黛娜对他死心了。在博宁看来，是奥利维亚抢他妻子，他当然要杀。

    可从奥利维亚角度，他和黛娜相爱，有了儿女，这很平常很幸福地事情，却被博宁抢走妻子，还杀死了儿子。奥利维亚更是和博宁不共戴天。

    而黛娜，无法忍受博宁而离去，她要寻找新的生活。可博宁却杀了她儿子。

    谁对谁错？

    “奥利，雷亚葬在哪里？”黛娜询问道，“我想去看看。”雷亚的死。对黛娜打击很大。

    “好。”奥利维亚点头。

    “那我们走吧。”林雷、贝贝，当即带着奥利维亚一家三口，乘着金属生命离开了。只是这一次没直接回幽蓝府，而是先去那雷亚死后葬的地方。林雷他们并没有杀博宁的贴身侍卫们。

    “堡主……”那些护卫见事情发生。却没能力反抗。

    那护卫首领白眉男子眉头皱着……

    天山府黑云山脉。

    天山府府主便是居住在这，单单周围驻扎的府兵便百万计。

    “府主，博宁少爷他地最强神分身已经死了。”白眉男子却是出现在了这，他其实也是充当传讯角色，将博宁发生的事情，经常向天山府主汇报。

    原本坐着的天山府主豁然站起，目露凶光：“他死了，你又做了什么？”

    “府主，那人太强了。”白眉男子惊恐地连跪下。

    论霸道。这天山府主，比他儿子还可怕。白眉男子就害怕这天山府主迁怒之下，将它击杀。

    “说说经过。”天山府主低沉道。

    “是，府主，那天博宁少爷他……”白眉男子连仔细讲述了起来，连林雷和博宁交手经过也大概描述了出来，听得那天山府主眉头深深皱起。待得白眉男子讲完，便皱眉下令道：“哦？乘着黑色剑形金属生命离开的？好，传令下去，整个天山府境内地情报人员尽皆仔细观察，凡是发现有黑色剑形金属生命飞过。特别内部有五个人的。必须汇报。”

    “是。”白眉男子一听便明白，府主要报复了。

    可是白眉男子却怀疑：“府主刚才听我叙说，该知道那人可怕才对。怎么还敢报复？”

    白眉男子看过那一战，也猜到……

    那个棕发男子实力，就是在府主一级中也是排名靠前。天山府主应该没把握战胜才对。

    白眉男子退去后，天山府主一挥袖，一股毁灭神力鼓荡而出，将房门关闭起来。“博宁这孩子，太过孤傲，不听我劝说。原本让他自己闯荡，可谁想竟然……唉……”天山府主眉宇间煞气隐现，“博宁他最强神分身一死，以后前途渺茫！哼，杀我儿……哼，若是千年前，也就罢了，可现在……我倒要看看是谁！”天山府主略一迟疑。一翻手——

    手中出现了翠绿色的盒子。

    打开盒子。盒子中底层有一张绿色纸张，而在纸张上则是摆放着一个臂环。这圆形臂环上镶嵌着九颗绿色圆珠。

    看着这臂环，天山府主不由倒吸一口气，眼睛都亮了起来。

    “也该用用了。”天山府主将那臂环，套在右臂上。

    戴上这臂环后，天山府主似乎气质都不同了。

    而后天山府主想了想，顿时，天山府主身体化为两个，一个黑色长发，一个银色长发。银色长发的天山府主又将那翠绿色的盒子收了起来。直接朝侧门走去。而黑色长发的天山府主，则是带着臂环站在屋内。

    “我这一用……”

    黑发天山府主眉头一皱，顿时，已经走到侧门旁的银发天山府主又站定了下来，又取出了那翠绿色盒子，将盒子中的那张绿色纸张取出。

    “嗤嗤一股可怕能量在其掌心中澎湃。

    那绿色纸张震颤一下，却是没碎。

    “这纸张连我也毁不掉。”银发天山府主一翻手，取出了一空间戒指，而后滴血认主，并且将这绿色纸张收入空间戒指内。

    “哼。”一用力，捏碎了这一枚空间戒指。

    那纸张自然没了。

    “哈哈……从今天起，再也没人知道这个秘密了。”银发天山府主笑着离去，而黑发天山府主则是低头看了看手臂上地臂环，微微一笑。

第二十集 皇冠之谜 第十章 对与错

    第四章到！

    笼罩在黑色光晕下的博宁，如疯魔一般。

    猛然一蹬地面，顿时山体表面龟裂开来，露出深深的沟壑，沙石滚落。博宁本人如闪电冲向林雷四人，博宁手中则是出现了一柄黑色长枪，长枪在其手中犹如一条大蟒蛇一样，发狂地吞噬向林雷四人。

    博宁眼眸泛红，杀意奔腾。

    林雷手中出现了黑钰重剑，黑钰重剑中土黄色光芒流转，林雷很是随意地朝博宁拍击了过去。看似缓慢，可是这黑钰重剑速度却是比那柄长枪还要快上数倍，直接拍击在博宁身体上。

    “啪！”

    原本急冲而上的博宁，被拍击地一个跟头跌下去，狠狠砸在山石上，震得山石都碎裂开。

    “不可能。”博宁震惊看向林雷，而后面色凝重，一声低吼，手中的长枪凌空朝林雷一刺——

    “咻！”

    一道透明枪形波纹朝林雷激射开去。

    林雷的眉心部位直接迸射出一柄很细小的虚无剑波，却是轻易将那透明枪形波纹给轰碎。可因为虚无剑波太细小，灭掉透明枪形波纹后，也就溃散了。

    旁边的贝贝疑惑看了林雷一眼：“老大的灵魂，那可是最强的。灵魂之力比主神之力都要强上十余倍。蕴含意志威能下……虽然玄奥有差距。可老大灵魂攻击，和那马格努斯比，也差不了多少的。要杀那博宁，应该轻而易举。可老大，为什么故意放他一马呢？”

    贝贝跟林雷时间太长了，清楚知道林雷实力。

    刚才那虚无剑波。只要再大一点，就足以击杀博宁了。可林雷没那么做。

    “不好。”那些护卫们都紧张的很。

    可是那些护卫，实力都太弱。连博宁都赶不上，更别说挑战林雷了。

    “哈哈……”博宁见状。却是猖狂大笑，“难怪，难怪！原来你们这对狗男女请了如此厉害的强者。恐怕就是在府主级别强者中，这位也是排名靠前的吧。哈哈，要杀来杀吧，死在你这样的强者手中，也不算丢脸！”

    这博宁竟然不动手了。

    “恩？”林雷有些惊奇。

    可这博宁话语刚落——

    “呼！”他竟然猛地窜入地底，逃跑速度之快，让林雷也有些惊讶。因为此刻博宁展示地速度。比刚才攻击他的速度还要快上一些。林雷暗自赞叹：“这博宁看似疯狂，却是有心机的人物。”

    林雷也不着急，直接下坠。

    林雷的右脚重重落在地面上，“嗡一股无形地波纹沿着山体不断朝地底传去，此刻正在山体内部飞速逃命的博宁，却是根本无法闪躲。这股无形波纹幅散范围太大，直接波及到了他！

    “蓬！”博宁身体一震。一口鲜血喷出。

    林雷整个人则是消失在地表，再出现，便到了博宁身侧，正是地行术！

    “你逃不掉的。”林雷伸手，抓住博宁肩膀。而后冲天而起。

    “哼。”博宁愤而一长枪刺向林雷胸膛。

    “锵。”林雷体表弥漫出波纹，那一枪伤不了林雷丝毫。

    “这，怎么可能？”博宁脸色大变。

    他好歹也是六星恶魔，而且还使用主神之力。而林雷根本没使用铠甲，只是大地神力形成的防御，就抵挡这一击，未免太可怕了。

    “别说是你，就是你父亲来，也伤不了我。”林雷淡漠睥睨了博宁一眼，同时也拎着博宁来到山体之外。

    蕴含意志威能防御极为可怕。当初林雷要杀马格努斯都做不到，只能将其放逐。可以想象其防御了。

    林雷的意志威能比马格努斯更强，在防御玄奥方面，虽然略弱，可也差不了多少。林雷形成的能量防御，的确如他说的，就是那位天山府主来，林雷让其攻击。那位府主都伤不了林雷。

    “他。他到底是谁？”博宁完全被震住了。

    这种强大，就好像一条小溪面对无边海洋一样。心中已经升不起反抗念头。

    林雷将这博宁随手朝地面上一扔，奥利维亚、黛娜他们连飞过来。

    原本已经泄气的博宁，一看到黛娜、奥利维亚二人，顿时又满脸怒色，猛地站了起来欲要冲杀过去。林雷见到这一幕不由眉头一皱，一伸手……顿时108条土黄色苍龙飞去，直接将博宁束缚在一起。

    一个圆形囚笼，将博宁压迫在其中。

    “啊啊……”博宁疯狂咆哮着，欲要撑开。

    “没用地。”林雷淡漠道，“你一个六星恶魔，即使靠主神之力也不可能逃出的。”

    原本这囚笼只是蕴含束缚压迫作用，不过经过林雷改变，将其与黑石牢狱结合，那形成的圆形囚笼，除了强大束缚力压迫力外，那囚笼表层防御也极强。博宁根本不可能逃出。

    “博宁，你也有今天。”黛娜怒声道。

    “父亲，杀了他，为哥哥报仇。”代亚急切道。

    奥利维亚眼角肌肉都在抽搐，气的走向博宁。

    博宁在囚笼中却是咆哮起来：“黛娜，我博宁对你可曾有什么不对？你要什么，我给你什么。你说我什么不好，我就改！为了让你开心，我宁愿向我父亲低头，向他借用足够的金钱，为你购买想要的！黛娜，你说，你说……你为什么要背叛我！！！”

    黛娜却是冷漠看着他。

    “哈哈，你离家出走，我漫天下的找你。这血峰大陆也够大，等我找到你，你却跟这个叫奥利维亚地废物结婚，还有孩子了？”博宁气急而笑。“我没杀你，我带你回家，我哄你回心转意。可你呢？”此刻的博宁状若疯癫。

    “我们当初结婚，我可曾逼迫你？你是心甘情愿的！”博宁愤怒咆哮着。

    黛娜怒视着博宁：“博宁，对，当初我是嫁给你，可你呢？还不是看上什么女人就带回来，还有……你连我妹妹都没放过！在结婚前，我被你伪装地一切给欺骗了。可结婚后，我才看清你的真面目。我当然要走，走地远远的！”

    博宁仿佛疯虎一样，目光中泛着凶光。

    “对，我看上那些女人，可那只是欲望罢了，你明白吧？”博宁怒吼着。“我博宁，看上一个女人抓回来服侍我又怎么了？我就一个妻子！我没有像我父亲和其他人一样，弄几个妻子。我只有一个，你！而其他女人，只是欲望。明白吗？你看那些女人，哪一个我留在身边超过一月地？我这点欲望也有错？”

    “你太霸道了。”黛娜摇头道，“你认为你没错，可我，接受不了。特别你对我妹妹那样。”

    “好，说的好，我霸道！”博宁怒笑道，“可我这次带你回来后，我再也没有碰过其他女人，对吧？”

    “迟了。”

    黛娜冷漠道。“现在没碰，不代表过去所做的一切，就当没发生。你这个人，我已经看透了。你最让我愤怒的……还是那次，我答应跟你走。可你说了，饶过奥利和那两个孩子，可你呢？”

    “哈哈……”

    博宁大笑着，眼神中蕴含着疯狂。“饶过他们？我博宁的女人跟别的男人在一起。还有了孩子。你说，我能让那个男人和那两个孽种活着？我的东西。没人能碰，碰了，我就要他死！！！”

    此刻博宁体表黑色光晕也消散了，主神之力消耗光了。

    林雷也消除圆形囚笼表层阻碍，只剩下那束缚力量。此刻单纯的束缚力，足以压迫博宁了。

    奥利维亚冷漠地走过去：“博宁，你杀我儿雷亚，今天，你就偿命吧。”奥利维亚也不废话，手中出现了玄冰剑。

    “杀我？”博宁嗤笑看着奥利维亚，“你来吧，我告诉你，奥利维亚！我博宁从来都留有后路，我留在黛石堡地只是一个神分身。我地其他身体根本不在这。而是在潜修当中。你杀了我一个神分身有什么大不了的。终有一天，我会让你知道……惹我的后果！”

    博宁看向黛娜：“黛娜……你这贱人，既然你死心要离开我，我告诉你……终有一天，我会毁掉你，我发誓！我亲手毁掉你！”

    黛娜听了心底不由一颤。

    奥利维亚却是冷漠盯着博宁，冷漠道：“毁掉？有本事你的其他分身过来，我时刻等着你。”

    “好，我会去找你的。”博宁目光仿佛要吃人般。

    而奥利维亚目光却冰冷如剑。

    “那我随时恭候，而今天，先毁掉你分身再说。”奥利维亚说着，他手中的玄冰剑攸地刺出，处于束缚力之下的博宁根本无法反抗，其实，没有主神之力地博宁，本来就不是奥利维亚对手。

    一剑，贯穿博宁脑袋。

    博宁眼眸暗淡了下来。

    “这地确只是博宁的一个神分身。他地其他分身不在这。”奥利维亚也神识发现，只有一颗神格被震了出来。

    林雷和贝贝目睹了这事情发生经过，只是暗叹。

    论对错？

    从博宁角度，他这么对黛娜的确是真心。可没办法，黛娜对他死心了。在博宁看来，是奥利维亚抢他妻子，他当然要杀。

    可从奥利维亚角度，他和黛娜相爱，有了儿女，这很平常很幸福地事情，却被博宁抢走妻子，还杀死了儿子。奥利维亚更是和博宁不共戴天。

    而黛娜，无法忍受博宁而离去，她要寻找新的生活。可博宁却杀了她儿子。

    谁对谁错？

    “奥利，雷亚葬在哪里？”黛娜询问道，“我想去看看。”雷亚的死。对黛娜打击很大。

    “好。”奥利维亚点头。

    “那我们走吧。”林雷、贝贝，当即带着奥利维亚一家三口，乘着金属生命离开了。只是这一次没直接回幽蓝府，而是先去那雷亚死后葬的地方。林雷他们并没有杀博宁的贴身侍卫们。

    “堡主……”那些护卫见事情发生。却没能力反抗。

    那护卫首领白眉男子眉头皱着……

    天山府黑云山脉。

    天山府府主便是居住在这，单单周围驻扎的府兵便百万计。

    “府主，博宁少爷他地最强神分身已经死了。”白眉男子却是出现在了这，他其实也是充当传讯角色，将博宁发生的事情，经常向天山府主汇报。

    原本坐着的天山府主豁然站起，目露凶光：“他死了，你又做了什么？”

    “府主，那人太强了。”白眉男子惊恐地连跪下。

    论霸道。这天山府主，比他儿子还可怕。白眉男子就害怕这天山府主迁怒之下，将它击杀。

    “说说经过。”天山府主低沉道。

    “是，府主，那天博宁少爷他……”白眉男子连仔细讲述了起来，连林雷和博宁交手经过也大概描述了出来，听得那天山府主眉头深深皱起。待得白眉男子讲完，便皱眉下令道：“哦？乘着黑色剑形金属生命离开的？好，传令下去，整个天山府境内地情报人员尽皆仔细观察，凡是发现有黑色剑形金属生命飞过。特别内部有五个人的。必须汇报。”

    “是。”白眉男子一听便明白，府主要报复了。

    可是白眉男子却怀疑：“府主刚才听我叙说，该知道那人可怕才对。怎么还敢报复？”

    白眉男子看过那一战，也猜到……

    那个棕发男子实力，就是在府主一级中也是排名靠前。天山府主应该没把握战胜才对。

    白眉男子退去后，天山府主一挥袖，一股毁灭神力鼓荡而出，将房门关闭起来。“博宁这孩子，太过孤傲，不听我劝说。原本让他自己闯荡，可谁想竟然……唉……”天山府主眉宇间煞气隐现，“博宁他最强神分身一死，以后前途渺茫！哼，杀我儿……哼，若是千年前，也就罢了，可现在……我倒要看看是谁！”天山府主略一迟疑。一翻手——

    手中出现了翠绿色的盒子。

    打开盒子。盒子中底层有一张绿色纸张，而在纸张上则是摆放着一个臂环。这圆形臂环上镶嵌着九颗绿色圆珠。

    看着这臂环，天山府主不由倒吸一口气，眼睛都亮了起来。

    “也该用用了。”天山府主将那臂环，套在右臂上。

    戴上这臂环后，天山府主似乎气质都不同了。

    而后天山府主想了想，顿时，天山府主身体化为两个，一个黑色长发，一个银色长发。银色长发的天山府主又将那翠绿色的盒子收了起来。直接朝侧门走去。而黑色长发的天山府主，则是带着臂环站在屋内。

    “我这一用……”

    黑发天山府主眉头一皱，顿时，已经走到侧门旁的银发天山府主又站定了下来，又取出了那翠绿色盒子，将盒子中的那张绿色纸张取出。

    “嗤嗤一股可怕能量在其掌心中澎湃。

    那绿色纸张震颤一下，却是没碎。

    “这纸张连我也毁不掉。”银发天山府主一翻手，取出了一空间戒指，而后滴血认主，并且将这绿色纸张收入空间戒指内。

    “哼。”一用力，捏碎了这一枚空间戒指。

    那纸张自然没了。

    “哈哈……从今天起，再也没人知道这个秘密了。”银发天山府主笑着离去，而黑发天山府主则是低头看了看手臂上地臂环，微微一笑。

    Ps：四章完毕！终于写完这四章了，番茄也完成承诺了！

第二十集 皇冠之谜 第十一章 天山府主

    黑色剑形金属生命穿行在地狱高空。

    金属生命内部，林雷他们五人正围着桌子坐着。

    “林雷，我和黛娜能再在一起，也全因你帮助，谢了。”奥利维亚端着酒杯，而后一饮而尽。

    “哈哈……”旁边的贝贝却是大笑起来，“奥利维亚，我们去天山府途中，我就没你这么真正笑过。即使笑，也很勉强的样子。可现在看看……眼睛都笑得眯起来喽。”贝贝故意取笑着。

    可奥利维亚听了，却笑着转头看了一眼旁边黛娜，夫妻二人对视一眼，甜蜜的很。

    林雷见状也不由笑了起来，可突然林雷眉头一皱。

    “真烦人！”贝贝也不满地嘀咕道。

    心情很好的奥利维亚则是笑道：“别在意这些，这金属生命在天空中飞行，地狱中强盗劫匪无数，他们用神识查探再正常不过了。虽然很讨厌，可是这也是没办法的事情。难不成，我们一个个惩戒？”

    刚才，正有一道神识扫过金属生命。

    地狱中强盗无数，这种事情虽然经常发生，可每一次有人查探，还是让人心里不舒服。

    “哼，那些强盗也就敢查探一下，只要发现是上位神，就不敢惹了。”贝贝不屑说道。

    “奥利维亚。”林雷却是道，“距离你说的那地方还有多远？”此行是先去奥利维亚长子雷亚身死的地方，儿子身死，那黛娜还从来没去看过。不去一次。怎么可能心安？

    奥利维亚叹息道：“快了，以林雷你操控这金属生命的速度，应该再过五六天，就到了。林雷……等差不多到地时候。你可要降低速度。我也得仔细观看，才能确定。毕竟，那地方是在山坳中。”

    “放心。去天山府的时候赶时间，现在回去可不急。”林雷淡笑道。

    本来是想去光明神界的。不过经过贝鲁特那派人传讯过来，林雷暂时就放弃了。

    苍茫无边的山脉中，两道身影站在山顶上。

    “黑色剑形金属生命，里面五个人，其中还有一个圣域。没错，就是刚才过去地那个。”其中一名金色短发男子遥看金属生命离去方向，在其身侧的光头青年笑道：“这和前面传讯人员传来的情报刚好契合。(中文小说吧首'发)不过，这金属生命飞行速度还真够快。前面查探到他们是在数千万里之外。这才短短两天多时间，平均下来，一天就能度过一千多万里距离。”

    这个速度，也是让他们震惊。

    毕竟一般金属生命，一天百万里不错了。

    他们却不知……这一天一千多万里，还是林雷没全力地情况下。而且林雷这金属生命也只是普通金属生命，并非高等的。

    “能达到如此速度，那金属生命肯定是极高等，而且控制地人，实力也极强。”情报人员们如此推测。

    在观察到林雷行踪同时。消息就立即汇总到总部。

    总部也同时传递到各个分部。

    林雷他们的行踪，尽皆在监察当中。

    一座圆弧形的黑色金属生命悬浮在山脉上空。

    金属生命内部。

    黑色长发的天山府主站在前段，透过透明金属，遥看前方，在其身侧恭敬站立着三人，其中便有那位白眉男子。

    “恩？按照你们推测，不是说，他们一行人。应该从这经过吗？”天山府主冷漠道。

    后侧三人中。其中的银发老者躬身道：“府主，根据那一行人一路前进的路线图。也的确是给从这经过。而且就在前不久，情报人员还传递讯息过来。金属生命正朝这个方向飞来。”

    “可是，我没看到他们。”天山府主转头瞥了他一眼。

    银发老者不由一颤，连恭敬道：“府主请放心，即使他们转弯沿着其他线路，以我们大量的情报人员，肯定能够发现地。”

    “府主。”这时候，那白眉男子突然开口了。

    天山府主不由瞥了他一眼，白眉男子连躬身道：“府主，我想到一件事情。”

    “说！”天山府主淡漠道。

    “府主……当初博宁少爷他曾经安排人，追杀那个叫奥利维亚以及两个孩子。当时，派去的战士就是在距离这大概数十万里处，截住了奥利维亚。那一战，那些战士尽皆身死。不过，也杀死了奥利维亚一个孩子！现在那黛娜和奥利维亚又汇合在一起，儿子身死，黛娜可从来没去看过，我想……她会不会去看？”白眉男子说道。=中-文-小-说-吧-首-发=

    其实当初林雷、奥利维亚等人，在杀死博宁后，黛娜曾和奥利维亚提到去儿子死去的地方。

    虽然说，白眉男子等护卫，距离黛娜远点。可依稀听到了。

    可白眉男子也明白……如果他一开始就将这消息提供给天山府主，去那地方守株待兔。假如中途林雷一方人马有什么事情改变计划。天山府主没等到人，恐怕一怒之下，会杀了他！

    而现在他说，反而立功了！

    为了小命着想，他也只能这么选择。

    “哦？”天山府主一听，顿时觉得有理。子身死，母亲毕竟要去见一面。这是很附和常理的。

    “很好。”天山府主对着白眉男子微微点头，“我们现在，就去那黛娜儿子死去的地方。”

    “属下来指引方向。”白眉男子恭敬道。

    “恩。”

    天山府主很满意这白眉男子的聪慧，当即这圆弧形的金属生命，仿佛一柄巨型风刃。划过长空，朝当年奥利维亚和敌人激战地地方飞去。

    这无名山脉幅员辽阔，连绵起伏。

    其实地狱中的山脉，随便选一座山脉。大多比玉兰大陆魔兽山脉要大的多。强者高手也要多地多。当然在林雷、奥利维亚等人眼中，所谓地下位神、中位神们，的确是不值得一提。

    某一山坳内。

    旁边是一弯黑色湖水。在湖水旁正有用一块巨石雕刻成的坟。

    奥利维亚、黛娜以及儿子代亚正在那坟茔前，至于林雷、贝贝二人则是站在旁边。

    “雷亚。我地孩子……”黛娜忍不住跪下，眼泪流下，那个冷漠少年代亚此刻也哭了，哥哥的死，代亚显然记忆深刻。

    林雷、贝贝二人相视一眼，只能保持沉默。

    林雷也从这一家三口反应中感觉到，他们一家关系显然很好，这黛娜也是真地喜欢奥利维亚。喜欢孩子。“或许黛娜不习惯博宁那种人，而是喜欢这样一个温馨的家吧。”林雷暗自叹息。

    奥利维亚、黛娜、博宁，三人地确算是一个悲剧。

    而那博宁即使最强神分身死了，也发誓，要毁掉黛娜。

    “以奥利维亚地能力，却是不需要我担心了。”

    林雷不由走到那湖水旁，贝贝也跟过来，苦着脸传音道：“老大，看着奥利维亚他们哀伤，我也感到压抑的很呢。”

    “我们就在旁边等等吧。”林雷传音道。

    过了许久。

    “林雷。我们好了。”奥利维亚带着妻子、儿子走了过来，“抱歉，让你们等这么久，我们回幽蓝府吧。”

    “恩。”林雷点头。

    随即林雷眉头一皱朝远处看去，只见一道类似于巨型风刃地圆弧形金属生命极速飞来，甚至于贴着山脉朝这山坳内飞，极速的飞行也引起了狂暴的气流，令山坳中不少树木枝叶乱飞。

    “什么人？”贝贝眉头一皱。

    “找我们地？”林雷心底暗道。

    都飞到山坳内了。显然是找自己一群人的。

    同时林雷心意一动。神识便幅散开去，直接将那圆弧形金属生命内查探了一边：“哦。四个上位神！其中那个黑发冷酷老者……应该是天山府主莫尔德。”林雷曾从贝鲁特那得到过各大位面众多高手资料。

    其中便有莫尔德的。

    “难道这莫尔德，是来为他儿子报仇的？”林雷心中暗自叹息，叹息这莫尔德不识时务，自己在黛石堡所显露的实力，还有对付博宁显示的实力。虽然自己没用全力。可要做到那一步，也并非一般府主能达到的。

    这莫尔德应该推测出自己的底线实力才对，怎么还敢过来？

    莫尔德很强？

    可根据林雷所知，这莫尔德虽然是血峰主神麾下主神使者，拥有一件主神器。可是论实力，比雷斯晶、黑默斯等人要差上不少。

    “林雷，怎么回事？”奥利维亚走过来，担心道。

    “是天山府主莫尔德。”林雷低声道，“无需担心。”

    “是他？”听到这话的黛娜一惊，可想起林雷实力，她也放心了。

    悬浮在上方大概十米高的庞大金属生命瞬间消散，显现出悬浮在半空中地四人。为首之人，黑色长发，冷酷刚毅的面容，眼眸中目光如刀子般。即使站在那，都让人感觉到是一个低声咆哮的巨兽，时刻准备攻击人。在其右臂上，也套着那臂环，臂环上镶嵌着九颗绿色圆珠。

    “恩？带着臂环？”林雷很少见到有带着臂环的人，毕竟强者战斗，最多穿着铠甲，臂环带着也没用。可是还是有极少数人带着的……有的人是家族习惯，或者小时候所在区域的风俗。有的人是爱好。

    总之，林雷略微惊讶，而后便没在意。

    天山府主莫尔德冷冽地目光扫过林雷他们一群人，好像一头雄狮在盯着五头小绵羊，在莫尔德身后地白眉男子连躬身道：“府主，那五人中，黑白长发的是奥利维亚。是他杀死了博宁少爷，他们实力中最强地就是那个棕发男子，是他束缚住了少爷，令奥利维亚有机会杀死博宁少爷，我们并不知道他的名字。”

    天山府主莫尔德瞥了一眼奥利维亚，而后便盯着林雷。

    “你可知道，博宁是我的儿子！”莫尔德低沉道。

    “知道。”林雷淡然说道。

    莫尔德气势惊人，可在林雷面前，却好像一只小狗在巨人面前龇牙咧嘴。

    “嗨，你就是天山府主莫尔德？”贝贝笑了起来，“打了小的，老的出来了！我和我老大他们可要马上出发回去了，如果你没事还是闪开。如果要为你那个儿子报仇，就别废话，赶紧动手，解决了你，我们还要回去呢，我们赶时间！”

    “放肆！”莫尔德重视林雷，可没将贝贝放眼里，贝贝的话语，顿时惹怒了他。

    “轰隆隆

    空气陡然炸裂，莫尔德整个人攸地冲向贝贝，右手成爪，划过长空，轻易地撕裂空间。

    “嗤嗤呼啸着，利爪袭来。

    林雷眉头一皱，顿时一道迷糊身影出现在了莫尔德身前，同时“蓬！”的一声，莫尔德的脑袋狠狠被踹了开去，莫尔德整个人被踢得犹如陨石一样倒飞出去，狠狠撞击在数十米外的山壁上。

    轰然撞击声，山壁上出现蜘蛛网般的龟裂沟壑，中央还是一个人形大窟窿。

第二十集 皇冠之谜 第十二章 不死？

    “哈哈，老家伙，嚣张个屁啊。”贝贝捧腹大笑。

    而天山府主莫尔德麾下的三名手下，也转头愣愣看向远处山壁上那人形窟窿。他们的府主大人竟然一瞬间就被击飞了？

    “轰那山壁震动，碎石滚落，一道人影从山壁人形窟窿中窜出，落在了山谷地面上。

    莫尔德身上没有丝毫损伤，他目光一凝，落在林雷身上，低沉道：“我还没去对付你，你却偷袭我？哼……速度是不错。可是这力道还是弱了些。”

    力道弱？

    林雷却知道这莫尔德是说大话，因为这莫尔德拥有的主神器乃是一件物质防御主神器，自己的一脚当然踢不死他。

    而莫尔德也知道林雷那一脚攻击强，可是他却认为林雷是偷袭，他不认为林雷比他强多少。即使强些也没事，因为他有那神奇的臂环，这臂环带给他无穷的信心。

    “还是别浪费时间了，动手吧。”林雷还是淡笑着，没一点紧张警惕的感觉。

    莫尔德眉头一皱，眉毛倒竖，冷笑道：“既然你找死，那我也就成全你。”

    “轰！”一股黑色光晕从莫尔德体表爆发开来，正是毁灭主神之力！使用了主神之力，莫尔德也感到体内流传的主神之力的强大，信心更加强的莫尔德，自信地冷笑一声，身形便猛然移动了。

    犹如黑色闪电——

    “喝！”这莫尔德的右腿犹如巨斧一样，朝林雷劈来。

    “嘶空间被这一腿给劈地撕裂开来。莫尔德长腿过处，露出一条可怕的空间裂缝。拥有物质防御主神器地莫尔德，他全身各个部位尽皆能当武器。

    林雷却是微笑着，身形梦幻般的前冲。

    “死！”莫尔德的腿影狠狠穿过林雷的身体。在穿过林雷身体一瞬间，莫尔德便脸色大变，“不对。那不是他地身体！”莫尔德猜测的没错，那仅仅是林雷极速情况下。所留下的一道残影。

    林雷地身体却是出现在莫尔德身后。

    林雷探手成爪，直接抓住莫尔德的左腿。

    “不！”莫尔德感受到可怕地力量束缚住自己左腿脚脖子处，不由脸色大变。

    “速度太慢了！”林雷的声音在山谷内响起，在声音响起同时，林雷便抓着莫尔德左腿，如同甩鞭子一样。==http://www.zwxs8.com首发==将莫尔德整个人猛地朝地面上摔！一次次的摔，狠狠地砸下去。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    山谷大地震裂，出现一个大深坑。强大的撞击力，甚至于令地面表层十米的石头瞬间化为齑粉，至于更深处，直接裂开一道道沟壑。一个可怕的大深坑就这么产生了。

    “怎么会……”被闪电般地猛摔，林雷的力量根本没收敛。莫尔德也被摔得脑袋眩晕。

    瞬间，林雷便足足将这莫尔德摔了过百次，而后猛地朝旁边一扔，仿佛投石机抛射出的石头，莫尔德被射进了山壁内，再一次出现一个人形大窟窿。

    白眉男子三人傻眼地看着这一幕。

    “林雷叔叔好厉害。”代亚眼睛发亮。

    “地确强的可怕。”奥利维亚目光发亮。他也是追求修炼巅峰的，见到林雷展示的实力，也为之惊颤。

    “那个什么莫尔德，我就怀疑，他脑袋怎么想的，敢和我老大这么斗？虽说老大他没展露多少实力，可就刚才的速度，他也应该知难而退才是。”贝贝嘀咕道。“不就是一个物质防御主神器么。有什么好得意的？”

    贝贝不理解，莫尔德没有退却。

    “混蛋！”愤怒地咆哮声从那山壁中传出来。“轰！”莫尔德再一次冲出，刚才被猛摔，也令莫尔德怒到极致，双目泛红，怒视着林雷，低吼道：“你这小子，只会靠速度吗？哼，就你那点攻击力，根本伤不了我！”

    莫尔德也急了，可此刻的他，还认为……林雷是仗着速度强罢了。

    攻击上不一定比他强。

    “哦？”林雷脸色一沉，“既然你找死，那就别怪我了。”

    达到如今这层次，林雷对普通统领一般很少下杀手。因为……林雷对统领，那的确是欺负人，是屠杀！林雷本想教训他一顿，让其滚蛋，可是这莫尔德似乎很自信，林雷也忍不住火起。

    “哈哈……有本事，尽管杀。”莫尔德猖狂大笑着，猛地一蹬地面，如一座山冲向林雷。

    莫尔德的右拳，如一柄剑，瞬间划过空间距离，刺向林雷。

    “啪！”林雷闪电般出拳。

    拳对拳！

    莫尔德被震得飞抛开去，落在地上后，难以置信看着林雷：“你，你怎么，你没使用主神之力，怎么挡我这一拳？”莫尔德对自己实力很自信，而且还使用了主神之力，竟然被林雷拳对拳反震开中-文-小-说-吧::首::发

    “你这一拳？和黑默斯比，差地远。”林雷淡漠道。

    “黑默斯？”莫尔德眉头一皱，而后似乎想起什么，却又冷笑了起来，“你实力是不错，那就再试试我的灵魂攻击吧。”

    只见莫尔德面色严峻起来，而后嘴巴一张——

    “咻！”一道透明的风刃形状波纹，朝林雷激射过去。

    “死吧！”林雷不再留情，一声低喝。

    一道虚无剑波从林雷体表射出，足有一柄普通长剑长的虚无剑波，撞击在那透明风刃上，“蓬！”摧枯拉朽般。那透明风刃化为虚无，而林雷的虚无剑波体积只是减少一小部分。

    莫尔德脸色大变，要喊什么，可来不及了。

    虚无剑波无声无息地没入莫尔德体内。林雷的最强攻击便是灵魂攻击了，就是和那命运大圆满比，也是相差无几。一个府主人物。怎么可能抵挡得住林雷的灵魂攻击。

    莫尔德身体一颤，便眼神暗淡。软了下去。

    “府主……”白眉男子三人惊呆了，他们地府主……就这么死了？

    “这莫尔德，不自量力，真是找死。”贝贝哼声道。

    林雷也是转头朝奥利维亚等人走去，淡笑道：“我们走吧！”

    “林雷！”奥利维亚脸色一变，惊呼道，震惊地看着林雷身后。

    “恩？”林雷疑惑地回头一看。

    原本应该已经死去地天山府主莫尔德竟然又站了起来，眼神也发亮。他震惊地看着林雷：“你，你是谁？”

    林雷同样震惊看着他：“你没死？”刚才明明看这莫尔德中招，身体都倒下了，眼睛也变得无神了。怎么又活过来了？“老大，这老家伙怎么没死，怪了啊。”贝贝喊道。

    的确很奇怪，假设这莫尔德有灵魂防御主神器，那林雷地灵魂攻击，这莫尔德应该一点反应都没有。可是刚才莫尔德明明都倒下了，紧接着却又变得完好无损。这地确是一件怪异的事情。

    “灵魂攻击强到如此地步。物质攻击如此强，速度又那么快……可以说没弱点。”莫尔德心底震惊。

    “你是大圆满强者？不知你是我地狱中哪位……”莫尔德开口道，除了大圆满，莫尔德想不到谁还能这样了，“你是林雷先生？”莫尔德竟然一下子就猜出来了。

    其实不奇怪，地狱中被成为疑似大圆满地，也就那么三个。

    其他人，莫尔德早有了准确资料。而林雷是在两百年前的位面战争中刚刚出名。地狱实在太大，两百年。消息并没完全传开。莫尔德虽然也碰到过一个朋友，听说过林雷。却只知道林雷的名字，是青龙一族的，知道会龙化变身。

    至于林雷模样，却是不知。

    “对，我是林雷。”林雷淡笑点头。

    “大圆满强者，林雷？”莫尔德的三名手下听得呆滞了，自己的府主报复竟然报复到大圆满头上。这不是找死吗？他们震惊，那莫尔德也惊怒。

    “博宁这小子才六星恶魔，他再能闯祸，怎么牵扯到大圆满了？”莫尔德惊怒不已。他知道敌人实力比较强，可博宁毕竟是六星恶魔，他认为……那敌人最多也是府主一级，大圆满？大圆满对付他儿子，大材小用啊。

    地狱总共才几个疑似大圆满？三个而已，还是包括林雷在内的。这么巧碰上？

    如果是丹宁顿等人，莫尔德一看到，立即就认识，也就罢手了。可惜刚好是林雷，林雷是新崛起的大圆满，他根本没林雷准确资料。见到林雷也没认出来。自己儿子能惹得大圆满出来。

    这莫尔德运气，也地确差的很。

    “这，林雷先生，抱歉。”莫尔德挤出一丝笑容，“既然是林雷先生，那我就先走一步了。”

    “现在走？如果我老大实力弱，不就被你杀了，我们也被杀了？”贝贝喝道，“想走，晚了！”

    “我现在很好奇，你怎么会中我一招不死呢？”林雷看着这天山府主莫尔德。

    莫尔德脸色大变，不再犹豫“咻”的便冲天而起，欲要逃窜！遇到大圆满，即使林雷杀不死他，也能撑开空间裂缝，将他放逐进去。他可不认为，主神会去花费大力气去空间乱流中救他。

    林雷眼睛一眨，两道虚无剑波射向半空的莫尔德。

    逃跑速度再快，怎么及得上灵魂攻击速度？

    连续两道虚无剑波，没入莫尔德体内，顿时原本飞窜的莫尔德身体变得无力，从高空再一次落下，砸在地上。可仅仅霎那，这莫尔德竟然有一骨碌爬起来了。

    “怪事，怪事。”林雷笑了起来，“如果你有灵魂防御主神器，我灵魂攻击，你应该没感觉才对。可你很明显，没灵魂防御主神器。可是没有灵魂防御主神器，怎么可能连续接我灵魂攻击，而不死？”

    林雷不解。

    “林雷先生，不，林雷大人！”莫尔德脸色大变。若碰到非大圆满强者，他都有信心逃掉。可是大圆满……各方面都强，真的没弱点。

    “真奇怪。”林雷疑惑皱着眉头。

    “咻！”“咻！”

    又是两道虚无剑波射出，再一次没入莫尔德体内，莫尔德整个人眼睛变得无神，再一次委顿倒地。这一次林雷神识覆盖莫尔德，仔细地观察着莫尔德有什么变化。林雷神识那是渗透莫尔德全身各处，霸道之极。

    莫尔德眼睛一亮，又恢复清醒了。

    “原来如此。”林雷终于发现奥秘所在。

    “府主……”那白眉男子三人见状知道不妙，连飞逃了。只留下莫尔德一个人。

    莫尔德恢复清醒后，一看到林雷朝他走来，脸色大变，猛地便朝地底窜去。

    “哈哈，你逃不掉的。”

    林雷大笑声响起，身形已经到莫尔德身侧，一把抓住莫尔德肩部。

    林雷的另外一只手则是趁势抓住那臂环，“不！”感受到林雷抓臂环，这天山府主顿时急了，可林雷却是左手猛地一用力，“咔嚓”臂环直接崩裂了，九颗绿色圆珠则是到了林雷的手中。

    “你连续遭到我攻击，却不死，是因为这九颗灵珠吧？”林雷瞥了他一眼。

    天山府主看到，到了林雷手中的灵珠，脸色瞬间变得苍白。

第二十集 皇冠之谜 第十三章 九颗灵珠的奥秘

    “老大，你杀不死他，是因为这九颗灵珠？这九颗灵珠什么玩意？”贝贝也飞窜到林雷身侧，好奇地观察着林雷手中悬浮着的九颗灵珠，“老大，我没感觉到这九颗珠子有啥特殊的啊？”

    林雷一笑：“刚见到这天山府主，我也没察觉这灵珠有什么特殊，只当戴着臂环是他的爱好。直到数次击杀他都未成功，才发现这灵珠的特殊。”

    林雷何等眼光？

    当初一眼便看出，天山府主的臂环并非神器，所以林雷也将那当成装饰，没在意。也的确，这臂环并非神器，臂环的材质本身，林雷手一捏便碎掉了，真正珍贵的是这镶嵌在其上的九颗灵珠。

    “天山府主，我猜测的没错吧？”

    “林雷大人！”脸色苍白的天山府主，连道，“没错，你猜测的没错。这九颗灵珠乃是这自然诞生的珍宝，蕴含着不可思议的生机。只要将这九颗灵珠贴身戴着，便有源源不绝地生机包容全身，以及灵魂。虽然林雷大人灵魂攻击强，可有这灵珠能量源源不绝保护，我的灵魂即使受创，也会迅速恢复。”

    此刻的莫尔德，再也没依仗了。

    原本他以为靠着这灵珠，别人想杀他便不可能。而且他莫尔德实力也强，配合这灵珠……在统领上也算上顶尖。这才令莫尔德自信十足地过来。

    特别见到林雷这个陌生面孔，更是自信十足。

    可谁想……这林雷，竟然是地狱中新崛起的大圆满强者！大圆满……乃是神中最强大存在。那灵珠只能保护莫尔德。却无法增强莫尔德攻击力。到了林雷面前，莫尔德只能沦为靶子！

    特别剥夺了这九颗灵珠，更是没依靠了。

    “哦，和灵珠有这么特殊么？”贝贝惊讶嘀咕道。

    “莫尔德，这灵珠。你可认主？”林雷淡漠道。

    “没有。”莫尔德连道。

    林雷心意一动。手指之间冒出一滴鲜血，鲜血飞向了悬浮在手掌之上的其中一颗灵珠。

    “滴答！”

    鲜血在这翠绿色地灵珠上滚动起来，而后滑落下来，滴落到林雷手掌上。

    “竟然不融入？”林雷皱眉道。

    “林雷大人，这灵珠是天地诞生的神奇宝物，并非是神器什么的，根本无法滴血认主。”莫尔德连道。林雷瞥了这莫尔德一眼，紧接着将这九颗灵珠握在掌心。顿时感觉到一股奇特能量瞬间贯穿全身，在林雷控制下，甚至于这股能量渗透到灵魂中。

    舒坦！

    林雷甚至于感到灵魂，是在被这奇特能量孕养保护着“真是奇特，这种宝物，也只有天地间才能诞生。”林雷赞叹一声。

    “对，对。”那莫尔德连附和道。

    “老大，这灵珠是特殊。可是你怎么肯定，这莫尔德中你灵魂攻击而不死，就是因为这灵珠呢？”贝贝撇嘴道。“或许灵珠有些特殊，可不一定是令莫尔德不死的真正宝物。或许，他体内还有宝物呢。”

    莫尔德脸色大变。

    “最好的检验办法，就是老大你再施展一次灵魂攻击，若这次，莫尔德死了。那证明灵珠就是保护他地宝物。若他没死，就代表他撒谎了。”贝贝笑着说道，可是这莫尔德看来，贝贝地笑容是那般的邪恶，那么的可怕！

    “莫尔德。你说，我说的对吗？”贝贝看向莫尔德笑道，可那目光中却是有着没丝毫掩饰的杀机。

    这一句话，便要判莫尔德的死刑。

    论心性，本是神兽的贝贝，比林雷杀机更重。凡是对他对林雷有威胁的，或者对他们动手地，在贝贝的观念中。便是要击杀。

    “老大。这莫尔德不死，终究是个祸患。他现在是天山府主。是不敢报复老大你。那是他实力不够，可假设某一天，他突破了，达到了大圆满。恐怕就不会怕老大你了。即使报复不了老大你。可奥利维亚就危险了。”贝贝传音道。

    贝贝看的远，凡是有威胁，便予以击杀！

    “林雷大人……”莫尔德惶恐道。

    此刻的莫尔德，和之前狂傲欲要杀的莫尔德，态度截然相反。

    “实力强便动手，发现实力弱就屈服。”经历了位面战场那种残酷地方，林雷也不会妇人之仁，“咻！”一道虚无剑波突然从林雷的眉心部位射出，速度之快，令莫尔德根本无法反应，直接没入其体内。

    莫尔德身体一颤，而后眼神暗淡了下来，委顿倒地。

    “锵！”一件血红色铠甲从其体内冒了出来，跌落在地，正是那防御主神器。

    “这次是真的死了。”贝贝笑道。

    而奥利维亚、黛娜和他们的孩子代亚走过来，奥利维亚看着死去的天山府主，而后感激地看向林雷：“林雷，谢了。你又帮了我一次。”若天山府主不死，奥利维亚的确心中难安。

    “谢谢林雷叔叔。”代亚也道，而后狠狠瞪了一眼莫尔德地尸体，似乎将他哥哥雷亚的死，算在天山府主头上。

    “对付那博宁，自然早有了应对这莫尔德的准备。只是……没想到这莫尔德还有这等天地诞生的奇宝。”林雷看了看手中的九颗灵珠感叹一声。

    “真是扫兴，这莫尔德果然还有分身在外。”贝贝一滴鲜血落在那铠甲上，却是没有吸收。

    “算了，就扔在这吧。”林雷淡笑道。“损失了最强神分身，这莫尔德也没什么威胁了。”没最强神分身，即使有一个圣域本尊，连续炼化神格直至上位神，可那样。再无进步可能。也代表那莫尔德没希望踏入大圆满境界，没到大圆满，对林雷而言，要击杀轻而易举。

    “哼，可不能给他留什么好处。”贝贝一伸手，将莫尔德的空间戒指吸到手中，而后一用力，“啪！”空间戒指别捏碎了。

    自己得不到。也不让莫尔德得到！

    至于那主神器……毕竟那是主神炼制的，贝贝也不敢将这主神器弄没了。杀一个使者……主神不会在乎。只怪使者实力不行。可毁掉一件主神器，或者将主神器弄到空间乱流中去。主神可就会怒了。那毕竟是主神花费大精力炼制而成地。

    “这宝物是不错，可对我用处不大。”林雷瞥了一眼九颗灵珠。

    “我们走。”

    林雷心意一动，便将这九颗灵珠收入了空间戒指内。“走喽，回幽蓝府！”贝贝笑着道，奥利维亚看看妻子、儿子也满足地笑了。当即林雷一行五人再一次乘着金属生命，朝西方的幽蓝府方向极速飞行而去。

    林雷的空间戒指内部。

    没有生机地空间，里面悬浮着大量的物品，或是存有主神之力地壶。或是黑钰重剑、紫血软剑，乃至墨石、湛石等。而在其大量墨石、湛石聚集地一座小山上，便有一个很是不起眼的破败的暗淡的皇冠。

    破败皇冠就这么在那。

    突然……

    九颗灵珠出现在了这死寂空间中，晶莹的翠绿色灵珠，在这死寂空间内很是亮丽。

    诡异地，那破败皇冠竟然浮了起来，朝九颗灵珠飞来，而九颗灵珠也朝破败皇冠飞去。

    九颗灵珠形成一个包围圈，将破败皇冠为中央。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    九颗灵珠朝四面八方，猛地朝破败皇冠飞去。瞬间没入破败皇冠地镶嵌凹槽中。而后便恢复了平静。一丝绿色光晕流窜在破败皇冠上，令这皇冠隐隐有着绿色光晕流转，再无之前的破败。

    这皇冠地凹槽，分为一大九小！

    九个小凹槽，围绕着皇冠边沿一圈，而在皇冠前面正中位置，却有一个菱形的大凹槽。这个大凹槽，正空荡荡的。

    发生在空间戒指内部的一切。林雷自己也不知晓。林雷之前曾经仔细研究过破败皇冠。灵魂变异后，林雷也仔细研究过。可都没发现皇冠奥秘所在。所以，也就扔在空间戒指中没有再理会过。

    或许，哪天，林雷取出这皇冠或灵珠，才会发现这皇冠奥秘。

    可哪天林雷会取出呢？谁也不知道。

    猛虎形状的金属生命悬浮在山脉上空，这巨大金属生命内足足有上百人，为首的便是银发、银色长袍的莫尔德。

    站在金属生命前端，透过透明金属遥看山脉远处。

    “去那，将那铠甲取回来。”银发莫尔德冷漠道。

    “是，府主。”那白眉男子很清楚之前战斗在何地，当即带着一支小队十人，朝那山坳极速飞去。

    银发莫尔德冷冷看着远处山脉，心底却是杀机奔腾。他还是能感应到主神器存在，显然……林雷他们并没带走，或者毁掉。

    “现在我的实力大减，若是现在有人挑战我……”莫尔德最是担心这一点，身为府主，108位修罗之一，是要应付别人挑战的。输的人退位，赢得人成为新地新罗，新任府主。所以，莫尔德必须得拿回主神器。

    有防御主神器在手，莫尔德便有信心坐稳府主位置。

    许久——

    白眉男子那小队身影飞了过来，白眉男子手中正持着那件血红色铠甲。

    “哼。”银发莫尔德目光一亮，这金属生命立即露出一道大门，那血红色铠甲也朝莫尔德飞来，而后融入莫尔德体内。

    “出发，回去。”莫尔德淡漠道。

    “是，府主。”那一群人应声。

    而莫尔德则是大步，来到金属生命后舱的其中一个密室中，这密室尽皆封闭，没一丝光。

    银色长发的莫尔德盘膝静坐下，幽暗的密室内，莫尔德的脸庞也显得昏暗，那如恶狼般的幽绿目光在这密室内愈加的让人心颤。

    “毁掉我儿，也毁掉我以后的希望前途！”在密室内，莫尔德没丝毫掩饰，杀机奔腾，狂暴气息弥漫在密室。可因为其神之领域覆盖，这气息却没有丝毫逸散到外面，那些手下丝毫不知道莫尔德情况。

    莫尔德眼眸中凶光闪烁：“好，既然你毁掉我，那，我也要毁掉你！！！”

    “可惜，那特殊纸张被我毁掉了。否则取信主神，就容易的多了，稍微设计一下，便可令这林雷身死！可现在纸张毁掉了，有些麻烦！”莫尔德略作沉吟，思考着，而后冷笑了起来，“不过，不要紧，纸张虽然毁掉了，可是，至少我自己还是知道这个秘密的。既然那灵珠都不在我手上了，这秘密保密也没意义了。”

    莫尔德脑海中想象着事情发展，心底不由有一丝地快意。

    “你毁掉我，我便毁掉你！”莫尔德低沉道，“这个秘密，我要公开……我要大肆公开，让所有主神都知道！！！”充满怨气的声音，在这密室内显得那么阴冷，让人心颤。

第二十集 皇冠之谜 第十四章 真假？

    虽然想要公开秘密，可这也并非一件容易事。

    若是这秘密还未传递到主神那，却被林雷先得到。恐怕林雷知道这秘密后，会立即追杀他莫尔德！莫尔德思虑片刻，便定下了简单策略。

    天山府主的府邸的大殿内。

    一百名上位神战士正恭敬站在大殿之下，等待着府主的到来。

    “真不知道府主召集我们干什么！”

    心底嘀咕着，片刻，从大殿的侧门走出来一人，正是银色长发的莫尔德，莫尔德阴冷的目光扫过那一群上位神，顿时所有上位神都笔直站着，不敢东张西望，有丝毫懈怠。莫尔德就这么地走上大殿之上。

    坐在宝座上，莫尔德冷冽地目光扫向下方：“我有一个任务交给你们！若是泄露任务秘密……哼，泄露之人，一家族全部处死。”府兵军队中，军规森严。可是因为泄露秘密，而灭掉一人整个家族，还是从未有过的。

    下方百名上位神心底一颤，心里也发苦，怎么会摊上这个任务呢？

    “不过你们也放心，任务只要不泄露，就没事。”莫尔德淡漠道，“而且，一旦你们完成任务，每人十亿墨石！”

    上位神们不由一惊。

    那些上位神战士们，无数年累计的资产，估计也就数亿罢了。他们并非七星恶魔，没有那么夸张的资产。一个任务就奖励十亿墨石，算是天价了。

    莫尔德一挥手。身前悬浮起了一张张黑色纸张。

    “呼！”

    这纸张猛地朝下方飞去，落向了每一个人。这百名上位神每一个人都得到了这么一张纸。这些上位神们不由自主看向了纸张，这仅仅是目光一扫，便将纸张中内容尽皆记在心中了。

    同时，这一百名上位神脸色也是大变。

    这秘密……还真够可怕的。

    “都看到了吧？”莫尔德冷漠一笑。“这个消息你们且不管真假。但是你们必须记住！你们不得泄露！泄露者……哼。”莫尔德扫过下方一群人。

    “属下不敢。”

    随着一人单膝跪下，其他九十九名士兵也连跪下。

    “很好。”莫尔德淡漠道，“你们这边十五个，另外一边十五个……剩下地二十五个。刚好六组！”莫尔德的神力飞出，轻易地分出六组人，这六组人中，有五组都是十五人，第六组为二十五人。**首发**

    “第一组。你们前往地狱西部的喀洛沙大陆。你们十五人，将那纸张，分别送给十五个人。这是名单、地址！记住，在途中千万不得泄露消息。”这莫尔德又再次叮嘱，同时一本黑色纸张飞向那第一组。

    “第二组，你们前往地狱东方的碧浮大陆，这是名单，地址。第三组，你们前往地狱南方的穆亚大陆。第四组，前往北方地紫荆大陆。第五组。你们前往星辰雾海……第六组，你们前往混乱之海。”

    莫尔德将需要送到地名单、地址，也分发给这些人。这些名单，大多是主神使者的。当然，也有许多是府主人物。广撒网，便有希望让主神们更快知道。

    地狱七大区域，这六组前往六处，唯有一处没人。便是血峰大陆！

    莫尔德清楚，若是在血峰大陆散发消息，恐怕会很快传递到林雷耳朵里。

    “你们尽皆留一个神分身。在我这府内。”莫尔德淡漠道，“你们彼此互相监督，凡是有人泄露，立即禀报给我。”莫尔德选这些人，一是因为这些人忠诚度比较高，二是因为有神分身。

    “是，府主。”

    一百人尽皆分出神分身。

    “现在就出发吧。”莫尔德不想迟疑，这百名上位神应命。分成六个小队立即离开了。小队成员彼此监督。加上泄露消息后果威慑。以及1亿墨石的好处。莫尔德相信，不会出问题。

    莫尔德淡漠一笑：“血峰大陆？那就由我去通知吧。”

    莫尔德。乃是血峰主神使者。要见血峰主神不难。他去通知，不可能将消息泄密到令林雷知晓。

    当天，莫尔德便飞离了城堡前往血峰主神秘密住处。

    在连云山脉深处，有一方圆千里的湖水，湖水上方终年被无尽雾气笼罩。这种场景在地狱中很常见，也很少人会注意。而生活在连云山脉的一些人却知道，凡是敢深入湖中央的，尽皆在雾气中迷失，最后浑浑噩噩地又回到了岸上。

    没人知道湖水中央有什么。

    “哗哗湖水轻轻荡漾着，拍击着河岸。

    一道身影从高空极速坠下，而后落在湖岸边上，正是莫尔德。莫尔德站在湖岸边上片刻，便飞窜进入了那无尽迷雾中。$$首$发$满了各种美丽花卉，还有各种飞禽在岛上平静生活着。

    岛上，有一座朴素的圆锥形的大殿，在大殿后方，花丛中，正有一石桌，两名男子相对而坐，正凝神看着石桌上大量地棋子。在这两名男子身后，便有两名侍女，两名侍女脸上满是笑意。这两名男子，一名有着血红色长发，眉间有着弯曲的血色纹痕，他此刻却是面带笑容，目光发亮地盯着桌上棋子。

    而他对面的，是一名银发鹰钩鼻男子，这鹰钩鼻男子双眸狭长，偶尔。目光中泄露出的寒意，足以让人心颤。

    “特雷西亚，哈哈，你又输了。”血色长发男子大笑道。

    “再来再来！我可是刚玩这个。”那鹰钩鼻男子连道，“帕什你都玩了好些年了。”

    “行。再来。你还是输。”血色长发男子哈哈笑道。

    这256子军棋游戏，看似普通，可其中蕴含调兵遣将方法极多，还需要根据对方情况而做出相应走法。灵魂愈是强大，这思考愈是复杂，玩起来，也愈加感觉有意思。而且必须一方棋子尽皆被杀光，另外一方才算赢。

    即使一开始输一点。以少战多，也是有赢的希望。

    不同情况有不同办法，如果计算周密，这一局可以玩很久，如这二人，一局可以玩上数年之久。

    这本是物质位面，某一位名将发明地训练军官的一个战斗演练游戏。可拥有永恒生命，而且也没什么追求的主神们，却是喜好找寻一些耗费时间的游戏。

    “这256子军棋游戏，你从哪弄来的？”鹰钩鼻男子笑道。

    “我这。是从斯亚物质位面发现地，你还别说，这游戏比过去我玩地那些，都复杂精彩的多。有意思！”血色长发男子笑着，控制着棋子移动。

    那两名少女微笑着，彼此还悄悄神识传音。

    “主神们也无聊呢。”

    “风系主神特雷西亚大人，估计不会赢啊。上次，毁灭主宰也来和我们主神比上千年，一局都没赢过。”

    就在这时候，从远处飞来了一名侍女。而后躬身道：“主神，莫尔德他来了，有紧急事情要拜见主神。”

    “莫尔德？这时候他来干什么？”血峰主神帕什眉头一皱。

    鹰钩鼻男子笑道：“哈哈，帕什，你赶紧去应付一下吧。”

    “你可别移动棋子，别偷棋子，我可是记得清清楚楚的。”血峰主神帕什看了他一眼，而后才走离了开去。

    主神大殿内。

    天山府主莫尔德恭敬站在大殿之下。只见一道血色幻影一闪而逝。大殿之上，便出现了血峰主神。

    莫尔德一抬头。见到血峰主神不由心底一颤，连跪伏下。

    “你找我，有什么事情？”血峰主神淡漠道。血峰主神，毕竟是高高在上的主神。他可以和其他主神谈笑、游戏。因为那是他同层次的存在。可在神面前，主神便是高不可攀了。

    “主神，我刚刚得知一个天大的秘密。”莫尔德恭敬道。

    “哦？”血峰主神不由仔细看向莫尔德，“说！”

    “主神请看。”莫尔德手中出现了一份黑色纸张，血峰主神目光一凝，顿时那黑色纸张朝血峰主神飞过去，而后悬浮在血峰主神身前。血峰主神目光一扫，不由面色微微一变，惊疑地看向下方莫尔德。

    莫尔德依旧跪伏着，不吭声。

    “这消息，你哪里来的？”血峰主神低沉道，“承载如此信息的纸张，怎么会是这种普通地纸张？”

    “我也是无意中得到地。”莫尔德连道。

    他可不敢说之前就得到那九颗灵珠，如果这么说……主神一旦迁怒其一开始没献上，恐怕会将其击杀。

    莫尔德也没办法，原先的纸张已经被他毁掉了。

    普通纸张上，写上一个骇人听闻的消息，主神就一定信？

    如果那绿色纸张还在，主神一定相信！因为主神一看，就知道那绿色纸张出自哪里。自然相信上面消息。可普通纸张上的消息，主神们会相信吗？“你说，那九颗灵珠，是在林雷那？”血峰主神道。

    “不是我说，是这消息上写的。”莫尔德可不敢多说什么，这秘密牵扯的太大了，若他也牵扯进入，他一个府主，恐怕小命都保不住。

    “你的最强神分身死了？谁杀的？”血峰主神突然道。

    莫尔德一怔，林雷灭了他最强神分身，主神要查，也比较容易查到。在主神面前撒谎也要看撒什么谎，容易戳破地还是老实承认。不容易戳破地，死不承认！

    “是林雷击杀的。”莫尔德承认道。

    血峰主神突然站了起来，莫尔德不由一惊。

    “嗤——”血峰主神冷漠地扫了莫尔德一眼，喝道，“莫尔德，如若至高神发布任务，那使用地纸张绝非普通纸张。如此天大消息，你也敢捏造？”

    “我没有。”莫尔德惊恐地连道。

    血峰主神站在大殿之上，俯视下方跪伏中的莫尔德，淡漠道：“莫尔德，你有三个错误，第一，至高神发布任务，纸张不会是这种纸张。第二，至高神发布任务，即使有三个信物。也最多简单描述三个信物，绝对不会说，其中某个信物在谁身上！假使，提到某一件信物在某人身上，也该将三个信物所在，都说清楚才对，怎么单单就提一个？第三，你莫尔德的最强神分身，刚好被林雷击杀！这消息上又说林雷得到那九颗灵珠。有这么巧的事情？而且这消息，还是你第一个传出来？一切，太巧了吧！”

    莫尔德不由脸色一变。

    “哼，莫尔德，念在你这么多年的勤勤恳恳，我饶你性命。滚吧。”血峰主神淡漠道。

    “不急，不急。至高神信物？我看看？”一道身影突兀出现在大殿之上，正是那鹰钩鼻男子。

    “你看吧，刚才我的话你也听到了吧。”血峰主神淡漠道。

    鹰钩鼻男子目光一扫那纸张，微微点头：“你这手下带来的消息，真实性的确很低。纸张不对，消息只提这个叫林雷地一个人。你的手下又和林雷有大仇？的确奇怪。而且至高神发布任务，已经不知道多少亿年没任务下来了。”

    “不过……”

    鹰钩鼻男子淡笑道，“你这手下，即使要陷害那叫林雷的。怎么会想到散发这种消息？至高神发布任务，这种事情，天地诞生以来，也就有过六次。神之中知道这消息的可没几个。所以，我认为这可能是真的。”

    “这仅仅第一点，第二点，就是按照前面六次任务时间推算，无数年来，我感觉，这至高神，也该发布一次任务了。”

    “哈哈，帕什，反正我没事，我就先去看看了。哈哈……”

    鹰钩鼻男子直接消失在了大殿内。

第二十集 皇冠之谜 第十五章 主神降临

    大殿内，莫尔德依旧跪伏在那。

    可他见到风系主神突然离开这一幕，心底却是狂喜：“看那人和主神谈话，很显然，他也是一位主神！也好，虽然血峰主神他没有相信我的话，可至少那一位主神去了……这林雷，哼哼，即使交出九颗灵珠，也难逃一死！”

    莫尔德想起自己在那纸张上描述内容，不由很是得意。如果直白描述，或许林雷交出九颗灵珠，主神可能会放林雷离去。可是……莫尔德在这消息上面，稍微玩了一点小手段。

    虽然短暂间计划不够完美，可莫尔德认为……足以让林雷死去。

    “林雷啊林雷……一个大圆满，却要这么死了。”莫尔德心底暗道。

    “莫尔德！”忽然一声冷喝响起。

    “主神。”莫尔德连头磕在地面上。

    血峰主神冷冽的目光居高临下，俯视着莫尔德：“我问你，这纸张上所述到底是真是假，你可确定？”血峰主神对莫尔德能送来这么一张纸，心底还是吃惊。风系主神说的没错，至高神发布任务，那是何等久远的事情？

    知道的人也极少。这莫尔德即使捏造，又怎么会知道了这事呢？

    “主神，属下不知道真假。”莫尔德恭敬道，“属下只是得到这纸张，因为这消息太过骇人，也知道……主神恐怕对这有兴趣。所以立即就送给主神您了。”

    莫尔德，死也不敢确定真假。

    敢确定真假，就代表他莫尔德见过真正的原件！

    “哼，滚吧。”血峰主神喝道。

    “是。”莫尔德连恭敬退离开大殿。

    可是大殿中，站在大殿之上的血峰主神眉头却是皱起：“这莫尔德早不送来消息。晚不来。刚好特雷西亚在这，他来了。这消息被特雷西亚知道。可是麻烦了。”随即似乎想到什么，血峰主神的神识猛地幅散开去。

    很快，血峰主神神识便覆盖整个血峰大陆。

    片刻，血峰主神便收回神识，摇头一笑，也跟着身形一闪。消失在大殿内。

    莫尔德穿行在白茫茫的雾气中。极速离开。

    “哼，我取回主神器，就立即安排了这事情，又立即将这消息禀告给主神。::zwxs8．ｃｏｍ首-发::即使按照林雷他们离去地速度，恐怕还没来得及回幽蓝府吧。”莫尔德办事情效率很高，他唯恐时间长了生变。

    所以是独自一人极速赶到这，告诉主神的。

    至于主神，再去追赶林雷。那速度当然快的可怕。山脉起伏，连绵不绝。

    一道金属生命穿行在天际。

    “我们已经进入幽蓝府境内。要不了多久。就能抵达天祭山脉了。”站在金属生命内部前端，透过透明金属遥看外界场景的林雷，淡笑着说道。

    “幽蓝府。”黛娜和奥利维亚也站在一旁，遥看远处。

    忽然——

    “呼呼周围天地凭空产生一股可怕的旋风，旋风直接包裹了林雷他们的金属生命，一时间天地间浑浑噩噩。

    “怎么了？”贝贝大惊。

    “不好。”林雷脸色大变，这突然降临的袭击，竟然连自己事情也没有一点察觉。这来人未免太可怕了。林雷没有丝毫藏拙，心意一动。大地主神之力便释放开来。形成一个保护罩，将五人包容在内。

    金属生命整个一颤。而后化为齑粉。

    林雷五人还有些懵懵懂懂，而这时，旋风已经消散。

    “恩？”林雷看向前方，在前方半空中正悬浮站立着一人，来人银色长发，鹰钩鼻，双眸狭长，那目光如刀子般时而泄出，看其面容就让人感觉到心底发寒。这银发男子便淡漠地看着林雷五人。

    “老大，他是什么人？”贝贝传音道。

    奥利维亚、黛娜以及他们地儿子代亚更是脸色大变。

    “能是什么人，除了主神，还有谁能让我没丝毫察觉，出现在周围。”林雷传音道，而后林雷微笑着向眼前人一躬身，道：“幽蓝府林雷，见过主神！”见过死亡主宰、幽冥果树地林雷，明白一点！

    主神或许会以能量形态出现，或许以真身，也可能以人身。

    总之，判断主神标准，不是模样，而是其实力。或许一个小女孩出现在面前，也可能就是主神。绝不能以外表来判断对方实力。

    银发男子脸上露出一丝笑意：“哦，蕴含意志威能？不愧是达到大圆满层次的，能这么快知道我身份。::zwxs8．ｃｏｍ首-发::”这风系主神，从林雷布置的大地主神之力罩子中，便感受到一股意志威能存在。

    最重要的是……

    林雷使用主神之力，没一丝浪费。判断林雷实力自然简单。

    “不知道主神拦下我们，有什么事情？”林雷微笑欠身道，“还请主神明示！”

    “他们退去。”风系主神淡漠看了贝贝他们几人一眼。

    至高神信物的事情，在主神看来，越少的神知道越少。在主神眼里，这种任务，神根本没资格知道。林雷是大圆满上位神，他和林雷谈还能语气平和，可旁边的另外四人，风系主神可不想让他们听到。

    “你们先离开。”林雷看了他们一眼。

    知道对象是主神，贝贝也不敢多说，和奥利维亚三人迅速地飞离了开去，而奥利维亚的儿子代亚则是震惊、难以置信地多看了风系主神几眼，显然，这代亚对传说中地主神很是好奇。

    片刻。贝贝等人到了数千里外。

    “主神，周围就我二人。”林雷看着眼前银发男子。

    “我的要求很简单！”

    风系主神淡笑着瞥了林雷一眼，道，“至高神地信物，落到神地手中是没什么用处的。你还是将你得到的至高神信物，交给我吧！”

    林雷不由发蒙。

    “至高神信物？什么是至高神信物？”林雷反问道。

    银发男子眼眸中不由掠过一丝寒光，冷哼一声：“怎么。在我面前你还想撒谎。蒙骗过去？”其实主神此刻也有点疑惑了：“这林雷看起来，似乎真的不知道至高神信物。也不一定，大圆满上位神如果要掩饰，我也不一定能看穿。”

    “主神，我敢以至高神之名发誓，我是真的不知道什么至高神信物。”林雷急道。

    银发男子心底更是疑惑了。

    “主神，你说的这至高神信物，又是什么？”林雷不解道。“而且据我所知，四大至高神乃是四大规则幻化。应该没人类感情。怎么会产生至高神信物？”刚开口。林雷就知道自己说错话了。

    没人类感情，就不能发出信物？

    那至高神器又从何而来的？至高神器能有，这至高神信物自然也能有。

    这银发男子，却以为林雷不知道至高神器至高信物地存在，淡漠道：“至高神，既然能幻化成人。又岂是你所能揣摩地？据我所知，三件信物之一地九颗灵珠应该在你手上。对吧？”

    “三件信物之一地九颗灵珠？”林雷不由吃惊道。

    林雷的确吃惊，因为他明白对方说地是什么了：“这主神来找我，索要这至高神信物。原来……那能够令莫尔德不死的九颗灵珠。就是至高神信物。难怪有那么奇特不可思议的能力，原来是至高神信物。这至高神信物到底是干什么用的？”

    林雷此刻，很想神识探查空间戒指内地九颗灵珠。

    不过此刻主神在面前，林雷可不敢那么做。主神的观察力，林雷不清楚。可以主神威能，想必能探查自己动静。若自己探查空间戒指，主神怎么会没有联想？

    “这至高神信物，还有三件？”林雷一副震惊地表情。

    风系主神仔细观看林雷，冷漠一笑道：“林雷，你虽达到大圆满境界，可依旧是神。至高神信物对你没多大用处。我还是奉劝你将这至高神信物交出来，你也别再说不在你那，我知道……这九颗灵珠就在你那！”

    “我给你最后一个机会。”风系主神淡漠道，“现在交出九颗灵珠，我饶你不死。可如果你存有一丝侥幸，那就别怪我击杀你，然后再取得至高神信物。”

    风系主神，其实也没十足把握，判定林雷有那九颗灵珠。

    甚至于……

    至高神是否发布了这么一个任务，是否有那三件信物。有是未知。可是对拥有永恒生命地主神而言，很少有事情能吸引他们。这至高神信物，便是一件足以让他们兴奋癫狂的一件事情。

    有这么一点希望，风系主神也想诈一下林雷。假装信心十足，若林雷有那九颗灵珠，心虚，估计就交出那物品了。

    林雷心底疙瘩一下：“难道这主神，知道我从莫尔德那得到九颗灵珠？这事情，只有我们这一方人知道，以及那莫尔德知道。莫非，是莫尔德告诉主神的？可这莫尔德和我有大仇，应该没那么简单！”

    林雷心底迟疑。

    “主神，我刚才都说以至高神之名发誓了，你怎么还这么说？难道，我敢对至高神撒谎？”林雷连道，“我林雷以命运至高神起誓，在主神告诉我至高神信物的秘密之前，我对至高神信物一无所知。若有虚假……甘愿魂飞魄散！”

    林雷郑重看着风系主神。

    果然，风系主神眉头皱起了，这至高神誓言可不是随便敢发的，毕竟这天地，就在规则控制下。

    “莫非这林雷，真的不知道？那消息是假的？”风系主神疑惑道。

    “特雷西亚！”一声喝声响起。

    林雷也发现远处一道血袍人影出现，血袍血发，来者气息比之这风系主神，更加霸道。他不满地飞过来：“特雷西亚，林雷他是我血峰大陆的。你可不能乱来，听一个莫尔德乱说，你就相信？至高神信物？多少年没有过了，怎么可能说有就有？”

    特雷西亚一窒。

    血峰主神这么一说，也等于告诉林雷，他们也是没十足把握的。

    风系主神特雷西亚传音道：“帕什，你怎么回事，当着这林雷面，将事情真相说出来？你不是存心帮他吗，一个神而已，你何必这样。”风系主神很不满，他不明白，血峰主神这么帮林雷。

    在他看来，血峰主神和他一起，来让林雷交出信物才对。

    “林雷说地，我也都听到了。”血峰主神扫了林雷一眼，而后看向他，“以至高神之名发誓，这还有假？而且那消息上也说了，九颗灵珠是和至高神鉴放在一起地。假设林雷得到九颗灵珠和至高神鉴，怎么会不知道至高信物的事情？显然，莫尔德在撒谎。或者说，他得来地消息是假的。”

    风系主神，不得不承认血峰主神说的有理。

    “至高神鉴？什么东西？”林雷心底暗惊。

    忽然林雷明白了……

    “这莫尔德，是真的要害死我啊！”林雷心底大惊，“若是我一开始经不住吓，就立即交出九颗灵珠。恐怕这银发主神，也会紧接着要那至高神鉴。若我不交！得到九颗灵珠的主神，肯定相信那个消息是真的，为了至高神鉴，杀死我，查探我空间戒指也有可能。”

第二十集 皇冠之谜 第十六章 一劫

    林雷暗自庆幸。

    幸亏自己怀疑到莫尔德，认为这个阴谋设计没那么简单，所以一开始仗着至高神誓言硬撑着。林雷的至高神誓言的确没问题，他虽然有九颗灵珠，可之前，他对至高神信物的确是一无所知。

    可风系主神却没想到这一点。

    因为在那纸张的描述中，林雷是得到九颗灵珠和至高神鉴的。风系主神特雷西亚认为，假设消息是真的，那林雷就知道至高信物。若消息是假的，林雷便不知道。

    而现在看样子林雷事先不知道，那消息便是假的！

    这逻辑，似乎没任何问题！

    其实，风系主神没想到，那纸张消息，是莫尔德自作聪明那么做的，里面有真有假！莫尔德那么做，他是让林雷交出九颗灵珠后依旧遭到主神追要，林雷交不出，恐怕主神会直接抢夺杀林雷。

    消息一真一假，好令林雷死。

    他却没想到，这消息一真一假，反令林雷逃过一劫。真是自作聪明，反误了自己！

    “看来，这消息可能是假的。”银发主神特雷西亚淡漠道。

    “就你无聊，会相信这消息。”血峰主神嗤笑道。

    林雷心底也是松了一口气。

    可特雷西亚那狭长的眼眸，眼角余光却是扫向林雷手上空间戒指，淡笑道：“不过林雷，你这么的有信心，认为自己是被污蔑的。那也好，你将你的空间戒指给我查探看看。如果里面没有。那消息就的地确确是假的……哦，顺便将你的分身也显现出来，空间戒指都让我查探一遍。”

    林雷心底一震。

    检查空间戒指？林雷可清楚的很，九颗灵珠就在空间戒指内。

    “若是我交出九颗灵珠，他铁定认为那消息是真的，肯定逼迫我交出至高神鉴，我交不出。这主神估计会毫不留情杀了我。”林雷心底明白。此刻，即使有九颗灵珠也不能交出来。

    而且，至高神信物，听名字就明白，这玩意估计会吸引很多主神。

    自己假设承认，即使今天风系主神不杀自己，估计其他主神也会来。自己将不再有平静的生活。

    “主神。”林雷一副恼怒表情，“我林雷苦修多年。终达大圆满！虽你是主神，可就是凡人也是有火气的。更何况我林雷？面对主神你地接二连三询问。我林雷是接连回答，甚至于以命运至高神之名发誓，你还要怎样？”

    风系主神一窒。

    半空中，林雷便站在那，目视着前方风系主神，没丝毫怯懦，笑了起来：“你说让我神分身出来，也好！”林雷心意一动，顿时身体幻化成五个。其他四大神分身尽皆出现。

    “四个神分身？”风系主神特雷西亚一惊。

    一般神修炼出一种法则。偶尔一些修炼两种法则，修炼三种法则地已经很少了。林雷竟然修炼四种法则。的确令人惊奇。

    “你也算是明智。”特雷西亚冷漠道。

    林雷和特雷西亚凌空对立。没丝毫谦卑，淡漠道：“主神，我的五个神分身，加起来一共有五个空间戒指！不过我林雷自认做的够有诚意了，甚至于以至高神之名起誓，现在你还要查我空间戒指？也好，尽管查。这五个空间戒指都在这。不过，轻恕我林雷不解除认主，我林雷是大圆满上位神，却不是你的奴隶。要查空间戒指戒指……杀了我便是！”

    林雷便这么盯着特雷西亚。

    林雷的意思很明白

    你厉害，你是主神！可我也不是任你揉捏的，你如果真的不要脸，来吧，杀我吧！

    风系主神特雷西亚却是凝视着林雷，仿佛一条毒蛇审视着猎物。

    主神要面子，大圆满上位神也是达到神中地帝王般存在，也是要面子。特雷西亚在没十足把握的情况，这么对林雷，令林雷发誓后，还要搜索其所有分身戒指。这地确很过分。

    若是略微刚烈点地大圆满，恐怕宁死，也不愿受这口气。

    “特雷西亚！”血峰主神见状，脸色一沉，怒道，“林雷他都以至高神之名起誓了，而且那则消息本是一张普通纸张描述，并非是至高神鉴上的。你还要连查他五个空间戒指，一旦这事情传出去，哼！”

    风系主神特雷西亚心底发愁：“这个林雷虽说让我查，却是让我杀了他再查，这不是明显在逼我吗？若我查到有九颗灵珠还好，我有话说。可是，如果我杀了这林雷，还没查到。是我冤枉了他！那这消息一旦被传开去，那可真的丢脸了。”

    特雷西亚心底踟蹰。

    “主神，要查还请动手，我林雷还有事情，不能在这陪主神。”林雷正容道，“至于主神们提到的那个莫尔德。在不久前，他的最强神分身被我击杀！这什么消息，明显是污蔑于我。若主神不查了，我还要去找那莫尔德算账。哼，我没斩草除根，灭掉他所有分身，没想到他给我来这一手。”

    特雷西亚眉头一皱。

    对，他在血峰主神神殿中，也知道林雷杀死过莫尔德最强神分身的消息。

    血峰主神悄然传音道：“特雷西亚，你得注重自己的身份，你是主神！到了这份上，你还要真要查？”

    “帕什，你要阻止我？看样子，你是站在这林雷一边了。”特雷西亚传音道。

    “不是我要阻止你，我告诉你，紫荆主神她拜托过我，让我照顾好这林雷。”血峰主神也传音道，“而且据我所知。林雷他前段时间还在位面战场杀戮，这才刚回来不久。你说他从哪得到至高神信物？这消息明显是假的。就算是有至高神信物也不一定在林雷身上，假使，真的有！也真地在林雷身上，怎么，你还先去争夺至高神信物？”

    “怎么，不可以？”特雷西亚传音道。

    “我知道。你在法则上也是大圆满。可是。你仅仅是下位主神。到时候这风波起来，你应该知道……前六次成功地，可都是主宰。而且在过程中，也是有主神陨落地。怎么，你想掺合进去？”

    特雷西亚踟蹰了。

    “更何况，这消息根本是假地。”血峰主神传音道，“若是真的，怎么一点风声都没有。就这么巧。刚好被我们先发现？又那么巧，被莫尔德传递过来？又那么巧。是林雷刚杀了莫尔德？更巧的是。这林雷身为大圆满，竟然宁死不交？你说可能吗？这至高神信物给他也没用吧。”

    特雷西亚被说服了。

    “这林雷和紫荆主神有关系？”特雷西亚传音道。

    特雷西亚毕竟是下位主神，而紫荆主神，却是中位主神。最重要的是紫荆主神乃是紫晶山脉孕育而成，为天地间第一个紫晶神兽，比之雷斯晶，强了不知道多少倍。特雷西亚面对紫荆主神，可有些惊惧。

    “当然有关系，你大可以去查查。林雷他就擅长紫晶空间。这紫晶空间。可是紫荆主神绝招吧。”血峰主神传音道。

    旁边有血峰主神，血峰主神不可能让他动手对付林雷。

    加上。大量的证据、现实都标明，那消息是假的！

    还有，他特雷西亚贵为风系主神，他还丢不起那人。

    特雷西亚那狭长地眼眸扫过林雷，淡漠道：“既然你发了誓言，我自然信你。”而后目光掠过林雷五大分身地空间戒指，身形一动，便迅速地消失在林雷的视野范围内，速度之快，远超林雷等大圆满。

    “这就是主神的速度？难怪说，大圆满在主神面前，没一点反抗能力。”林雷心底暗惊。

    “谢谢主神。”林雷躬身，向眼前的血峰主神表示感激。

    “呵呵……”血峰主神淡然一笑，“林雷，你四神兽家族在我血峰大陆，那贝鲁特也是我使者，你和贝鲁特关系匪浅。这事情本来你占着理，我当然该维护你。若是以后有时间，尽可以去我血峰岛，血峰岛便在连云山脉中。”

    “是，主神。”林雷感激。

    “你现在是不是打算去杀莫尔德？”血峰主神说道。

    “是。”林雷点头道，“这莫尔德这么设计我，我怎么能放过他？”

    这个什么至高神信物，本来就是莫尔德那得到的。莫尔德自己拥有的时候不公开，而现在却是来设计自己。还提到什么至高神鉴。阴险之极。

    “你不用去了，直接回天祭山脉吧。”血峰主神道。

    林雷一怔。

    怎么？主神要阻拦自己？

    在林雷了解中，主神对不会插手到神的战斗中。无数年来，死去的主神使者可真地不少。

    “这莫尔德现在的实力，已经没资格担任主神使者。”血峰主神淡笑道，“最重要地是，现在看来，这莫尔德在撒谎，欺骗于我，哼！”血峰主神脸色一沉，敢欺骗主神，这可死罪！

    天山府地吕岩城内，一座幽静府邸内。

    “一切都准备好，现在就等着那林雷的死讯了。”莫尔德坐在花园中，惬意的很。

    虽然有九成把握林雷会死，可他也担心，担心林雷侥幸逃过这一劫来报复他。所以他没敢回府主府邸，而是来到城内。在城内，是禁止战斗厮杀的！这是主神的规矩！就是大圆满，也不敢违背。

    忽然

    一股可怕的气息在花园中出现，而后浓墨般的黑色能量聚集起来，最后，凝聚成了一名血色长发男子。

    “主神。”莫尔德一看，吓得连跪伏下来。

    这，正是血峰主神的能量分身。血峰主神本尊实则在千万里之外，只是通过神识在这形成一个能量分身罢了。主神的能量分身，足以击杀绝大部分上位神。当然……杀不了大圆满上位神。

    这也是风系主神特雷西亚，硬是本尊赶到林雷那地原因。

    “敢欺骗我。”血峰主神淡漠看了莫尔德一眼。

    “咻！”一道虚幻地暗红色利箭，从主神能量分身眉心射出。

    “不，我……”莫尔德见状，想说什么，可是那道暗红色利箭没入他体内，而后他便眼神暗淡，倒地不起了。

    “锵！”那件主神器铠甲跌落下来。

    当即这能量分身卷着这主神器铠甲，化作一道光芒，消失在城内。

    对，城内禁制战斗。

    可那是主神定的规矩！主神们在这杀人，却是不受限地。

    一道黑色剑形金属生命，正极速飞行在幽蓝府境内。

    “老大，我刚才都担心死了。”贝贝此刻才笑起来，“对了，老大，那主神找你干什么的啊？”

    林雷一听，不由想到九颗灵珠。

    此刻主神可不在周围，林雷心意一动，神识便渗透进入空间戒指，寻找那九颗灵珠。

    在那死寂的空间内。

    一隐隐有着绿色光晕的皇冠悬浮在那，皇冠上镶嵌着九颗灵珠。

    “这，这，九颗灵珠，那破败皇冠？”林雷完全被惊呆了。

    Ps：两章完毕

第二十集 皇冠之谜 第十七章 烫手

    金属生命内，因贝贝的一句话，导致林雷神识去查探空间戒指的九颗灵珠。可林雷怎么都没想到……他看到的，竟然是九颗灵珠和破败皇冠契合在一起。此刻的皇冠，隐隐光晕环绕，哪还是过去破败的模样？

    见到这一幕，林雷脸上还是露出震惊之色。

    “老大，你怎么了？”贝贝见状，不由疑惑道。

    “没什么。”林雷连保持表面平静笑道，同时和贝贝灵魂交流：“贝贝，那九颗灵珠牵扯很大。刚才主神过来，就是为了那九颗灵珠。从现在起，你千万不可以对外谈到九颗灵珠。就是回到天祭山脉，也不可以谈这个。”

    贝贝和林雷闯过这么多风浪，哪不知道轻重，连灵魂交流道：“放心，老大。”

    “奥利维亚，黛娜，代亚。”林雷看向奥利维亚三人，也神识传音道，“从今天起，你们必须将那九颗灵珠的事情忘掉。明白吗？这事情一旦说出去，一定会掀起血雨腥风，我可能因此遭罪，你们这些知情人，估计也会被抓去审问。”

    林雷不敢想，一旦牵扯到九颗灵珠，到底会多少人倒霉。

    除了那莫尔德外，知道林雷得到九颗灵珠的，也就奥利维亚一家三人和贝贝了。至少消息一旦泄露，奥利维亚、贝贝四人绝对会遭殃。

    “九颗灵珠？”奥利维亚也没追问，传音道，“放心，我们只当从没见过那九颗灵珠。”

    “放心吧，林雷叔叔。”代亚也道。

    奥利维亚、黛娜都是上位神，不是不知道轻重。代亚也成年了，在他眼中，达到大圆满，堪称无敌的林雷都这么说，事情肯定很严重。

    “现在莫尔德应该死了。只要你们不说，将来应该不会有什么大事。即使有事情，最多牵扯到我一个人罢了。”林雷传音道。他也明白。此次那风系主神特雷西亚离开了，可不代表其他主神都不怀疑。

    林雷皱眉，心底思量着：“这莫尔德传消息，恐怕不会单单传一两个主神。我从天山府赶到幽蓝府。还不足一年时间，血峰主神和那风系主神最快，其他主神估计还没得到消息，可过不了多久，其他主神知道了。^^中文小说吧-首发^^来找我……”

    自己单独一人应付没事。

    自己是灵魂变异上位神。拥有意志威能，主神想对自己施展迷魂都不可能。

    可奥利维亚、代亚等人就不同了。还是早早将他们撇在事情之外，比较好。

    雷诺坐在地上，依靠着大树，手中捧着一本书籍。而耶鲁则是和乔治相对而坐。

    “老三他修炼太认真了，这才一回来，就立即闭关了。连本尊也不休息。都到了这份上了，还这么拼命干什么呢？”雷诺坐在地上。目光落在书籍上。嘴里却是嘀咕着，“本尊、四个分身。留一个身体陪我们哥几个聊聊，谈谈这次旅程吗，他连谈都不谈，就闭关了。”

    乔治转头，瞥了地面上雷诺一眼，笑道：“老四，难道你以为，像你这么懒散，老三他能达到如今这地步？再有天赋，也是要勤奋的。”

    “我懂的。”雷诺应了一声，忽然他看到不远处的贝贝，连招呼道，“贝贝，过来。”

    “我有事情，等会儿再来。”贝贝直接快跑离开了。

    贝贝沿着楼梯朝下前进，通道也变得阴暗起来。

    很快，贝贝来到一座密室前。

    “嘎嘎石门被推开，在石室内披散着长发的林雷正盘膝静坐在那，林雷睁开眼睛看了一眼贝贝，笑着点点头：“贝贝，坐下吧。”

    石门再度关闭。

    贝贝疑惑看着林雷：“老大，有事情吗？”

    “贝贝。”林雷灵魂传音道，“你之前不是问我九颗灵珠怎么回事吗？我告诉你，不过我们现在交谈，必须靠灵魂交流。因为……我不知道，现在这时候，是否有主神靠神识查探着我！”

    主神的神识查探，林雷是没察觉的，所以，为了安全，林雷没有一刻胆敢将那皇冠取出来。

    “当然，现在才开始，估计很多主神都不知道。所以，现在查探我行动概率很低。但是为了安全，我们必须警惕。”林雷经历了之前一劫，不再有侥幸心思。

    “问题似乎很严重啊。”贝贝眼睛放光，传音道，

    “是很严重，九颗灵珠是至高神信物。那可是连主神都想要得到的东西。不过我现在不能交出去，因为一旦交出这九颗灵珠，主神肯定和我追要什么至高神鉴，反而惹祸！现在最重要的，就是将九颗灵珠藏起来。”

    林雷思考了许久，虽然有好些办法，最后还是决定让贝贝帮忙。

    “老大，你说。”贝贝传音道。

    林雷嘴上说道：“贝贝，你不是要吞噬神格么，这空间戒指内有足够地神格。”说着，林雷将一枚空间戒指递给贝贝，嘴上那般说，却同时神识传音道，“贝贝，至高神信物就在戒指内，你不得打开戒指，你要做的就是。将这戒指吞下肚，现在的你，也应该能制造神格兵器了。你将这枚戒指，藏在一柄神格兵器内部夹层中。融合为一体，相信这点，你做得到吧。”

    “放心，老大。我现在正在制造神格兵器呢。”贝贝信心十足。

    刚达到上位神地贝贝，还无法制造神格兵器。

    可一千余年下来，吃过那么多神格后，贝贝已然有制造神格兵器能力。

    “这戒指，我过会儿吞下肚，也不炼化它。直接就它包容在神格兵器内部。嘿嘿，神格兵器，就是主神也不可能穿透表层，看其内部。到时候就是主神来查，怎么会怀疑我地神格兵器？”贝贝也信心十足。

    “他要查。恐怕先查我。”林雷传音淡笑道。

    至高神信物这等物品，对神而言，就是危险品。

    可因为莫尔德玩的那一手。导致林雷根本不敢交出九颗灵珠。不交还好。估计主神会认为莫尔德陷害林雷。可交了，主神们不和林雷追要至高神鉴才怪。若林雷拿出破败皇冠，恐怕主神们会更疯狂，估计怀疑第三件物品也在林雷那。

    到那时。林雷会成为众多主神争斗漩涡的中心。

    “若是在我身上查不到，主神一般会放弃。除非，主神真的认定至高神信物存在，才会疯狂查探吧。”林雷心底也有信心，因为根据现在消息判断……至高神信物地消息。主神们也不知真假。

    或许。至高神根本没发布任务。

    林雷的预测没有错，这件事情还没有结束。莫尔德是死了，可是他派遣的100名士兵却不知道，他们依旧赶往地狱各地。

    星辰雾海，距离血峰大陆最近。

    星辰雾海，海底深处。

    一座九层塔形，越是往下，占地越广。这一座处于星辰雾海海底深处的九层塔，占地足有百里。高度也有近五千米。九层之塔。通体黝黑，表层却是泛着隐隐地光晕。将海底水流都摒弃在外。

    九层之塔底部大门处，有两名壮汉独角战士看守。显得那般模糊，可是，那令人心悸地威压幅散开来，也令大殿之下，一名紫袍人惊颤地跪伏着，连头都不敢抬起。

    “主神。”这紫袍人跪伏在大殿之下，“属下得到一则消息，有关至高神信物地消息。”说着，连双手高举着一张纸张。

    “至高神信物？”

    浑厚沙哑的声音响起。

    顿时，那黑色纸张飘向了王座之上，在王座前停滞片刻，而后便自燃起来，化为灰烬。

    “承载这消息的，竟然只是普通纸张。可笑。”沙哑声音响起，“这消息，你哪里得来的。”

    “主神，这是一名上位神奉送上来地。属下一看这消息，就立即找到那上位神，进行审查，那上位神一开始还说，是偶尔得到献给属下的。不过属下不相信，加紧审查，终于知道。这消息是那血峰大陆，天山府主莫尔德派他们传来的。我不敢多想，就连来禀报主神了。”

    “血峰大陆地一个府主？”

    在王座上地主神沉吟片刻，“你做地很好，好了，你退下吧。”

    “是，主神。”得到一句做地很好，这紫袍人眼眸中也有着喜意，当即离去。

    “承载消息的并非至高神鉴，这消息真实性不高，不过，这个府主胆敢这么做，或许，还真的有一丝可能。”那模糊人影当即消散，消失在王座上。

    天祭山脉上四大神兽雕像那般耀眼，整个山脉上随处依稀可见人影。

    “呼！”

    一道模糊人影，宛如瞬移出现在天祭山脉之前。这人穿着暗紫色长袍，长袍上绣着点点星辰，他那深紫色长发也是披散在肩上。面容俊美到妖异，额头却是有着一根短细的紫色尖角。

    来人目光一扫天祭山脉，脸上露出一丝笑意：“那四神兽死去，没想到他们的后代子女中，还冒出个大圆满。”

    随即身形一动，又再次消失。

    林雷府邸上空，那暗紫色长袍人影凭空出现在上空。

    “这什么人？”一眼瞥到上空突然出现的一人，雷诺也吓得一跳。

    府邸空地上众多人都震惊起来，他们还没注意，上方就出现一人了。而且府邸内不少人原本就看在半空，那人影好像瞬移一样，立即出现了。

    “他什么人？”耶鲁震惊传音道，“我，我看不清他模样，他整个人好像笼罩着一层迷雾似的。”

    “我也看不清。”贝贝也震惊嘀咕道。

    这人影身形降下，落到空地上，淡然散发的气息，便让周围人不敢靠近。

    “呼！”“呼！”两道身影从大厅内窜出来。

    “见过主神。”两道人影同时躬身。

    “林雷……贝鲁特……”这来人紫色瞳孔扫了他们一眼，“屋内谈吧。”说着，这来人身形一动，便消失在空地上。速度比大圆满上位神，不知道快了多少倍。

    林雷、贝鲁特相视一眼。

    “林雷，你料的还真准。”贝鲁特传音笑道。

    “很容易推出来地，只是我没想到，来地这么快。”林雷感叹传音道，“贝鲁特大人，这位主神是什么人？”

    “是星辰主神！也是掌控星辰雾海的，论实力，在毁灭系七位主神中，仅在毁灭主宰之下。可比上次地风系主神强的多了。走，我们进去吧。”贝鲁特传音道，当即林雷、贝鲁特二人，也步入了大厅当中。

第二十集 皇冠之谜 第十八章 笑话

    大厅内，外人尽皆屏退。

    星辰主神坐在主座上，幽冷紫色双眸落在林雷身上：“林雷，据我所知，你得到了至高神信物九颗灵珠以及介绍三件信物的至高神鉴，这至高神信物和至高神鉴，对你们也无用，还是直接拿出来吧。当然，我不会白拿你的东西。”

    “抱歉，主神。”林雷欠身道，“我并没至高神信物和至高神鉴。”

    “轰

    一股幽冷地不含一丝光亮的黑色从星辰主神体表逸散开来，瞬间幅散整个大厅。林雷只感到身体一颤，甚至于有腿发软的感觉。就如同儿童时代，第一次见到九级魔兽黑龙一般。

    神，和主神，差距太大了！

    “主神。”旁边的贝鲁特连道，“难道你不知道风系主神、血峰主神，他们找过林雷？林雷他都以至高神之名，发过誓言了。而且血峰主神他也证明了，这事情完全是一个陷阱，诬陷林雷他的。”

    “帕什他们也来过了？”星辰主神目光落在贝鲁特身上。

    “是的，主神。”贝鲁特连解释道，“这个消息是天山府主莫尔德传递开的，而在这之前，林雷杀了他最强神分身。这莫尔德没有办法报仇，估计便想到这方法。否则怎么会如此巧，林雷刚杀他最强神分身，他就立即得到这至高神信物的消息？”

    “莫尔德……”星辰主神也知道，这消息的确是那个叫莫尔德的传递开的，“他找死吗？”低沉的声音中蕴含一丝愤怒。

    “这莫尔德恐怕想拼死，想报复林雷吧。”贝鲁特连道，“那莫尔德失去最强神分身，根本算不得什么。可林雷他却是大圆满上位神。两者地位差距大的很，这莫尔德以他一条残命，换林雷的性命。也正常。”

    “莫尔德呢？”星辰主神冷漠道。

    “他已经被血峰主神处死。”贝鲁特解释道，“风系主神特雷西亚大人，和血峰主神。都为之大怒。林雷他当初也想去追杀莫尔德的，可毕竟莫尔德是血峰主神的使者，还是血峰主神亲自下手。杀地他。”

    星辰主神沉默了。目光扫向林雷。

    被主神盯着，林雷也感到压力大。=中-文小说吧-首-发=

    忽然——

    星辰主神眉头一皱，看向大厅门口，只见一道模糊身影聚集形成。而后变成血峰主神的模样。

    “帕什，你来了？”星辰主神开口。

    血峰主神微笑着略一欠身，笑着走过来：“我当然来，你来我的地盘，我岂能不招呼你？星伊。看来至高神信物吸引力地确大地很啊。当初那特雷西亚也是追到林雷面前，逼林雷拿出来，林雷没办法，只能以至高神之名发誓。”

    随即，血峰主神也在一旁坐了下来。

    血峰主神笑着看向林雷、贝鲁特二人：“你们别紧张，星辰主神可不是特雷西亚那疯子。”

    “好了。”星辰主神不由瞥了血峰主神一眼，“既然这林雷发过至高神誓言……也有你们证明，那我也就相信你们所说。不过帕什……你那使者莫尔德敢捏造如此消息，无风不起浪。这至高神估计真的发布任务了吧。”

    血峰主神点头道：“也对。可若真的发布任务，至少让我们看到三件信物之一吧。最重要的还是那至高神鉴。至高神鉴上详细讲述了任务要求。那纸张上地消息，明显经过修改。因为即使发布任务，是不可能说，某件信物在某人手里的。”

    星辰主神点了点头。

    忽然——

    “轰隆隆星辰主神可怕的神识瞬间幅散开去……

    “星伊，神识覆盖整个地狱干什么？”血峰主神惊讶道。

    林雷听的心底一震，覆盖整个地狱？覆盖的范围，是和灵魂之力强度、意志威能有关地。林雷只能覆盖八百万里，这还是他灵魂之力特强地缘故。可是主神呢？整个地狱都能够覆盖。

    主神威能，比他的意志威能强多少，可想而知了。

    也难怪，主神本尊一旦抵达，大圆满也是必死。除非，大圆满一开始就溜走，不和至高神本尊碰面，早早逃到物质位面去。

    “这事情，当然要和地狱诸位主神，尽皆谈一下。否则，过了数十年数百年，恐怕他们一个个也过来。而且这消息到底是真是假，可不一定。”星辰主神淡漠道。

    林雷心底一突：“和地狱中所有主神商谈？”

    遥远的紫荆大陆，东方的碧浮大陆，广袤的混乱之海……

    诸位站在顶端的主神们，通过神识联系开来。

    “星伊，联系大家，干什么？”在遥远广袤的混乱之海中，最强大的存在，发出了声音。声音响彻在地狱中所有主神的脑海。

    “主宰，我现在联系大家，是因为地狱中开始传播关于至高神信物地消息。过段时间，大家也会知道。所以，我干脆通知大家，商量一下这事情。”星辰主神地声音，也在其他主神脑海中响起。

    主神们，神识尽皆可以覆盖一个位面。彼此交流，根本不需要聚集在一起。

    “至高神信物？”一道惊喜声音，源自于穆亚大陆的主神。

    “至高神又发布任务了？”

    “什么任务？”

    数道恢弘地声音，接连响起。

    当然能听到这声音的唯有主神，就是林雷他们也根本听不到。

    “哼，这消息源头，就是帕什他麾下一个主神使者传递的。”这是风系主神特雷西亚的声音。包括地狱在内的四大至高位面，要比神位面强的多，面积也要更大。这导致许多主神定居在这。

    地狱，不代表只有毁灭主神在这。

    如其他风系主神、地系主神、火系主神，或许也有一两个在这。此刻正谈论的主神们，便有其他系的主神。

    “各位。”血峰主神立即发话了，“很抱歉。这消息源头的确是我的一个手下使者莫尔德，据我调查，因为他被一个大圆满杀了最强神分身。所以想要报复。捏造了这么一个谎言。特雷西亚和我已经调查过了，这地确是一个笑话罢了。”

    “那个大圆满是谁？”清脆的声音响彻每一位主神脑海。

    “他叫林雷，四神兽家族的大圆满。”特雷西亚声音响起。

    “林雷？”温和委婉地声音响起，这声音源自于紫荆大陆地紫晶山脉那位强者。“这林雷和我也有些渊源，他修炼到如今才数千年罢了，不过的确是天才人物，已然达到大圆满境界。”

    “大圆满？”

    “数千年，大圆满？不可能！！！”

    “我也知道有一个叫林雷的。达到大圆满。位面战场最后决战。我曾观看了，他击败了马格努斯。可是我没想到，他竟然修炼才数千年。”

    一个个声音，从庞大的地狱各处传开，众多主神议论纷纷，为之震惊不已。

    毕竟就是主神，大多数也没达到大圆满。能够成为主神地，大多都是在天地形成之后诞生极为早的强大生命，他们能成为主神。和运气、实力有关。却是和是否达到大圆满没关系。

    在心底。不少主神，还是钦佩能达到大圆满的强者。

    毕竟大圆满。是靠绝对的实力。而成主神，运气、机遇最重要。

    “林雷他刚刚从位面战场回来不久，可能和这个叫莫尔德的有了仇怨，杀了莫尔德最强神分身。莫尔德没实力报仇，想了这个办法吧。”紫荆主神如此判断，“这林雷修炼数千年便达到大圆满，至高神信物对他也没什么用处，我想，他还不会傻到藏匿至高神信物。”

    “是地。”血峰主神声音也响起，“林雷他在特雷西亚面前，已经发过誓言了。特雷西亚，是吧？”

    特雷西亚地声音没立即响起，过了片刻，才应道：“是，这林雷以至高神之名发誓，在我告诉他之前，他对至高神信物根本一无所知。”

    “我还需要告诉大家一点。”血峰主神紧接着道，“承载这则消息的，只是一张普通纸张，而并非至高神鉴。”

    “没至高神鉴，还谈什么。”

    “没至高神鉴，就是至高神信物在面前，恐怕也不能判定是否是至高神信物。这自然中，也会诞生一些奇特物品的。”

    不少主神议论纷纷，显然认为这只是一个玩笑。

    特雷西亚声音却响起：“不过那纸张上，也描述了三件信物。”

    “至高神鉴上的描述，才是能真正相信的。特雷西亚……怎么，就凭你，也想掺合进去？就是至高神真的发布任务了，你那点实力，掺合进去恐怕也要陨落吧。”浑厚的声音源自于遥远的喀洛沙大陆的那位强者。

    特雷西亚却是不吭声了。

    因为说话地主神，实力比他强地多。

    “那个叫莫尔德的，也是胆大。”声音源自于混乱之海，“不过，他敢这么说，或许是想不惜死也要报复那个叫林雷地。可是……也可能他得到什么消息，见过至高神鉴。算了，大家暂时别理会了。待得至高神鉴出世，那才真正代表，至高神发布任务了。”

    毁灭主宰的话，最是有效，话出，顿时众位主神不再多说什么了。

    林雷府邸的大厅内，林雷只能静静站在一旁，他也知道，主神们正靠神识议论着。

    “分散地狱各处，却靠神识，瞬间可以谈论。果真可怕。”林雷暗叹不已。

    忽然——

    那星辰主神站了起来，林雷连集中精神。星辰主神瞥了一眼林雷，脸上难得露出一丝笑意：“数千年，就达到大圆满？林雷……这简直是一件不可思议的事情。很好，很好。”说着，星辰主神身形便消失了。

    林雷这才松了一口气。

    “数千年达到大圆满，他怎么知道的？”林雷疑惑不解。

    就是四神兽家族中，也没几个人知道自己到如今修炼多久。知道这事情的，也就一些关系特好的，如雷斯晶等人罢了。

    “哈哈，数千年达到大圆满。”血峰主神笑看着林雷，“这消息，是紫荆主神说的。林雷，我相信，这消息会在极短时间内，令各大位面所有主神都知道。好了，你的事情也结束了。不用担心有主神来找你了。”

    “谢谢主神。”林雷感觉躬身道。

    林雷明白，血峰主神明显偏帮自己，估计在众多主神对话中，也帮了自己。若是没主神帮助，恐怕早有主神来胁迫自己了。

    “你先离开，我还有事情和贝鲁特聊聊。”血峰主神道。

    “是。”林雷当即退去，只留下贝鲁特和血峰主神在大厅中。

第二十集 皇冠之谜 第十九章 纸张

    林雷走出大厅后，沿着走廊便来到了空旷的草地上。

    深吸一口气，感受着这微风拂面，林雷脸上也露出了如释重负的笑容：“这莫尔德临死给我弄的这一招，还真是麻烦不断。不过现在诸多主神都谈论过了，这事情也该到此结束了，除非那第三件信物冒出来，或者那至高神鉴冒出来！”

    “老大。”贝贝惊喜跑过来。

    “父亲。”泰勒、莎莎等人也在远处，都走过来。

    林雷见到这一群亲人：“不管怎么样，这至高神信物是牵扯到主神的，因为莫尔德散播的消息，主神也最多找我麻烦。应该还不会无耻到胁迫我亲人。”古往今来，无数年来，林雷还从来没听说，那个主神会威胁、胁迫某个神的亲人。

    “老大，没事吧？”贝贝走到林雷身前。

    “贝贝，你看老三表情，就应该知道了。”耶鲁笑着说道。

    “我贝鲁特爷爷呢？他一个人在大厅？”贝贝不解道。

    “在和血峰主神谈一些秘密事情。”林雷道。

    贝贝、耶鲁等人大吃一惊，贝贝连道：“血峰主神也来了？”血峰主神的到来，其他人根本没看见。因为血峰主神是直接在大厅中聚集成能量分身的。所以，外面的人根本不知道。

    “你贝鲁特爷爷来了。”林雷笑着对贝贝说道。此刻贝鲁特正面带笑容走出了大厅。

    贝鲁特出来后，目光便锁定林雷几人，朝这走了过来。

    “爷爷。”贝贝迎上去。

    贝鲁特笑着摸了摸贝贝脑袋，而后看向林雷，笑道：“已经没事了，林雷。我还有事情，那就先走一步了。”说完这话，贝鲁特竟然又向林雷神识传音：“林雷，你记住，无论这九颗灵珠你是否得到。你都不要承认，在你这。假使得到，你也要藏地好好的。”

    贝鲁特这神识传音，吓得林雷一大跳。

    “贝鲁特大人？”林雷传音惊异道，林雷对贝鲁特。是心存感激的，也将贝鲁特当成了长辈。

    贝鲁特表面上满是笑容，实则却传音郑重道：“其他你就别管了，得不到就罢了，若是得到，一定要藏好，同时也别承认。．．来个死不承认！你自会没事的。”传音后。贝鲁特又笑呵呵和大家说了几句。便独自一人离去了。

    林雷看着贝鲁特离去背影，心中迷惑愈加浓了。

    “贝鲁特大人他说这话什么意思？他应该还不知道我有至高神信物，可这话……”林雷想不明白。时间流逝，转眼便过去百年。

    这百年中，林雷的水系神分身轻松地陪着亲人们，而其他三分身和本尊，则是处于苦修当中。火元素法则早开始修炼第六种玄奥了，奈何这第六玄奥，也是火系中最神秘最强玄奥爆之玄奥。林雷修炼速度也是极为慢。

    爆之玄奥。就好像火山爆发，大量能量累计。好一瞬间发出，威力将极大。

    如青火，那如瞬移一般的身法。火系地物质攻击、灵魂攻击，都堪称顶尖。便和这爆之玄奥有关。这玄奥说起来简单，可真正要深入，并且完全领悟大成，就实在太难了。

    火元素法则修炼缓慢。

    可四元素法则融合之路，更慢。水系的圆柔玄奥和大地的大地脉动融合后，可紧接着林雷修炼速度便明显锐减了。再无成就。

    “呼呼

    狂风呼啸，雪花漫天。

    天祭山脉仿佛穿了一身银装，显得那般的梦幻。如今四神兽家族守卫战士数量也锐减了，因为有一名大圆满坐镇，还有谁敢来惹四神兽家族？自然不需要像当年那么战战兢兢了。

    天祭山脉龙道上，依稀看到一些稀稀疏疏的守卫战士身影。

    一道巨锤模样地金属生命从远处飞来，而后停滞在天祭山脉四神兽家族一方外围，巨锤金属生命轰然消散，半空中出现一道高大身影，来人身高足有两米五，下半身是黑色长裤，上半身仅仅是个背甲，露出了那粗壮的双臂。

    红色短发寸长，却如钢针般竖着。

    “什么人？”青龙家族守卫战士的其中一个分队，飞了过来。

    这壮汉微笑着开口道：“你们去向你们林雷长老通传一下，就说他老朋友墨思过来了。”这声音很温和，让人听得很舒服，一点粗狂的感觉都没有。

    那些守卫战士彼此相视。

    林雷长老的老朋友？他们也感觉来人顾盼间，气势不一般。

    “请等一会儿，我去通传。”其中一名守卫战士说道，便立即转身朝山脉内飞去。

    “墨思是谁？你们听过吗？”

    “看他样子，估计是个厉害地强者。林雷长老的朋友，应该是统领、府主一级吧。”

    那些守卫战士们彼此悄然神识传音，谈论着这眼前大汉。这么多年来，来拜见林雷的强者不再少数。这些守卫战士也知道……这些客人不是他们所能得罪的。但凡来拜见林雷的，守卫战士态度都不错。

    过了许久。

    “哈哈，墨思！”笑声响起，两道人影从远处飞来。

    墨思凝神一看也笑了：“林雷，好久不见。”

    来人正是林雷和守卫战士，林雷知道是墨思来。也连忙亲自来迎接，笑着道：“是好久不见，墨思先生，走，我们到里面谈。”当即这墨思也和林雷并肩，沿着龙道。朝山脉深处飞去。

    “你我已有两千年不见，可我怎么都没想到，当年一个中位神地你，如今都达到大圆满了。我听到这消息，还不敢相信呢。”墨思笑呵呵说道。“而后还是从主神那，得到肯定。真是佩服啊。”

    墨思，也是地狱中极为强大的炼狱统领。

    林雷也是后来，从贝鲁特那得到大量资料，才知道墨思地强大！

    墨思本人。是修炼毁灭、死亡两种规则，而且这两种规则都达到极为可怕地境界。如死亡规则，墨思本人已然近乎修炼到巅峰，只差一点便大圆满。墨思可以做到，轻易灵魂控制七星恶魔！

    这在地狱，能做到的也是屈指可数。

    林雷虽然达到大圆满，可是也做不到。毕竟术业有专攻。这死亡规则强者。在灵魂上最是擅长。

    而毁灭规则方面，墨思因为乃是血纹泰坦一族，天生在毁灭一系上擅长。当年墨思便是用锤子，轻易将近乎达到修罗层次的络缪打地落荒而逃。这还是墨思，没有使用绝招的前提下。

    物质、灵魂两方面，都近乎达到巅峰。

    可以说，除非遇到大圆满，否则这墨思便算是无敌了。也难怪，当初的血纹泰坦家族。能够轻易地将汨罗岛管理成如一个城池。而且还无人敢惹。没办法……一般府主，怎么会是墨思对手？

    “我也是死里逃生。才有所突破的。”林雷淡笑道。

    “我也梦想着能达到大圆满呢，可这最后关键一步，迈不过去也没办法。”墨思摇头笑道。

    谈笑间，林雷、墨思二人便进入了林雷府邸，因为墨思和其他人不太熟悉，林雷略微介绍一些重要成员，便将墨思引入客厅。墨思、林雷二人便单独交谈了起来。

    这墨思很会说话，谈笑间，也让林雷对其好感大增。我都差点忘记今天来的目地了。”墨思微笑说道。

    “哦？什么事情？”林雷惊讶道。

    原以为墨思来，只是和自己叙旧。现在看来还有特殊目地。

    “你看。”墨思一翻手，取出了一张黑色纸张，“这是一个上位神战士派人送到我那地，我看到这消息便感觉不妙！感觉是有人陷害你，所以灵魂控制了那上位神，才知道，是莫尔德在幕后指使的。”

    林雷眼睛一亮：“这是莫尔德派人，传出地纸张？”林雷连接过。

    林雷很想知道这纸张上到底描述了些什么，当初也问过贝鲁特，奈何贝鲁特也没得到那纸张。莫尔德，只是派遣手下，送到其他六大区域。至于血峰大陆……并没其他地府主、统领得到。

    “这纸张上的消息，明显要置你于死地。所以，我立即赶过来，送来。”墨思郑重道。

    从血峰大陆到汨罗岛，那上位神战士途中再耽搁一点，再等到墨思再赶过来，耗费这么久也可以理解。

    林雷则是仔细阅读着这一份纸张消息。

    “三件信物——九颗灵珠、戊铁皇冠、红菱晶钻，这三件至高神信物可以组合成生命皇冠？”林雷眼睛一亮，“当三件信物融合为一，生命皇冠形成的时候。便可将其献给生命至高神，向生命至高神提出一个要求。”

    这纸张上重要讯息便是这个。

    同时也有着三件至高神信物的图像模样。

    “原来那破败皇冠，是什么戊铁皇冠？三件信物，我已经得到其二。”林雷心底暗喜，“现在，只差这最后一件，红菱晶钻了。”

    红菱晶钻，便是血红色的菱形晶钻。

    至于蕴含何等奇特能力，上面并没叙说。

    这纸张上还提到，记载三件信物详细讯息的至高神鉴以及三件信物之一的九颗灵珠，就在幽蓝府四神兽家族林雷手中！

    “那至高神鉴我可没见过。”林雷心底暗道，“可三件信物，我却是得到了两件，若是得到最后一件，便可以向生命至高神提出一个要求。”

    “向生命至高神提出一个要求？”林雷不由喃喃道。

    忽然

    “轰！”

    一道灵光在林雷脑海中划过，林雷眼睛陡然一亮。

    旁边地墨思，见林雷吃惊，不由笑道：“至高神地任务，我也知道一点。无数年来，至高神也发布过数次任务吧。好像我知道的，凡是成功的主神们，都是向至高神索要至高神器，而至高神也都应允了。”

    提要求，至高神可以为之实现。

    “生命至高神，乃是掌控无数生灵的生命的规则幻化！主神救不了德林爷爷，可是生命至高神，很可能能做到。”林雷还清晰记得，那死亡主宰说过的话。

    魂飞魄散，主神不可能救。至高神呢？

    虽然不清楚，可是，规则幻化的至高神太强了，或许真的能做到。

    “德林爷爷……”林雷脑海中瞬间浮现过无数画面。

    那一天，一个须发皆白的老者从戒指中飞出……

    那一天，这位须发老者，教导起了一名少年，平刀流雕刻，让少年开始突飞猛进……

    那一天，这位须发老者，拼死施展了禁忌魔法……

    “德林爷爷。”达到神之巅峰地林雷，此刻却是心底颤抖起来，“只要我凑齐三件信物，我就能向至高神提出要求了。现在，就差一件，就差一件！德林爷爷，我，我一定会让你复活地，一定。”

    林雷心底期盼的火焰，熊熊燃烧。

    Ps：第一章到……

第二十集 皇冠之谜 第二十章 千年岁月，惊人变化！

    当年血峰主神，在天山府境内吕岩城中，击杀了莫尔德。

    那大动静，当然引起吕岩城的城主以及众多上位神关注，血峰主神却是命令那位城主，让其不用理会。并且血峰主神还将莫尔德尸体毁尸灭迹。有主神的这么一句话……吕岩城城主当然就不敢再管了。

    这事情也就不了了之。

    莫尔德，当初是担心林雷追杀，所以是独自悄然躲到吕岩城，租用了的一座府邸。莫尔德身死，可天山府府兵们却不知道，还以为府主活的好好的。在，大量府兵在这驻扎着。

    血阳悬挂着高空，突然一道闪电划过上空，最后停滞在这府主府邸上空，化为一道人影。此人凌空而立，却是如标枪般笔直，虽然精瘦些，可那霸道的气息却是肆意散发着。那一头墨染般的长发随意飘着，长至臀部。

    他背上，还背负着一柄战

    此人，正是林雷当年在星辰雾海认识的强者络缪，当年的络缪，便拥有着接近修罗层次的可怕实力。

    “这是府主所在，你还是快点退去。”顿时大量府兵凌空飞起，为首一人对着络缪怒喝道。

    络缪主动散发气息，还在府主府邸上空，明显是挑衅。

    络缪目光扫过下方众人。淡漠道：“从今天起，我络缪&波尔诺森便是天山府府主！”声音仿佛雷鸣般，在天地间回响起来，周围驻扎地数十万府兵，乃至更远处的一些部落居民都听得清清楚楚。

    “放肆！”一名笼罩在黑袍中的枯瘦老者怒喝道，“我天山府府主。乃是莫尔德大人。想当府主，还是按照规矩，先成为七星恶魔，再来挑战吧。”

    下方众多府兵也很是恼怒。

    这当府主，说当就当了么？在府主府邸上空。如此大肆自己封自己为府主，太可笑了。

    “轰隆隆

    浓黑如墨的可怕的能量，在天空上方凝聚，那能量气息让下方府兵们惊颤。特别是其中一些强者，如那笼罩在黑袍中的枯瘦老者便是脸色大变：“这么多主神之力……”

    紧接着。漫天地主神之力能量，形成了一张足有数十米高的巨脸。

    “呼——”

    可怕的主神威压幅散开去。

    “主神。”所有府兵都坠落到地面上，并且颤抖着跪伏下来。

    “主神。”络缪也落到地上，跪伏下来。

    “前任天山府主莫尔德犯了死罪，已经被处死。从今天起，天山府府主，便为你们眼前这位络缪。”如响雷般的声音。响彻在每一个人耳边、脑海中。在主神气息、威压压迫地惊颤的府兵们，每一个敢抬头。

    随即，那数十米高地巨脸轰然消散，天地间又恢复一片清朗。

    这时候府兵们才敢抬头，见主神走了，才直起身体。

    “拜见府主。”反应快的人，连向络缪单膝跪下行礼。

    “拜见府主！”顿时，数十万人也尽皆单膝跪下，齐声喊道。

    络缪如利箭的冷冽目光扫视周围一圈。脸上不自禁的有了一丝笑意。这么多年苦修。终于成为一府府主。名列地狱108位修罗之位。

    不过络缪，是主神指派。而非是按照正常规则。击败府主而继位的。所以……很自然地，肯定会有不少人不服络缪。可以想象，以后会有不少七星恶魔，来向络缪进行挑战。

    “来吧，来的越多越好。”络缪眼睛发亮。道黑龙金属生命腾空飞着。

    “府主竟然死了！我们不是白跑了吗？”金属生命内，十五名上位神士兵正聚在一起。

    去星辰雾海传消息的速度比较快，可是去喀洛沙大陆的上位神士兵，如今连一个都没送到。其实100名上位神战士中，这百余年，已经成功送走消息的，只有四十余人。其他人，特别是区域遥远的，当然拖的更久。

    到了络缪降临，释放了困在府邸中地100名士兵神分身后，这些士兵才知道，莫尔德死了。

    “那莫尔德死了，我们就是送过去，也没奖励。兄弟们，走吧，回去。”

    “赶了一百多年路，现在却是白跑一趟。”

    这些府兵们，心里显然不平衡。

    “嗨，我说，我们直接将这消息贩卖掉吧。这消息，也是一个大消息，卖给恶魔城堡地情报部门，也会有一个高价的。反正莫尔德死了，我们泄露消息，他也无法杀我们。”

    “对，这种消息，绝对值高价。”

    “这消息上还提到林雷大人，我看，莫尔德他就是故意陷害林雷大人的。”这些士兵，可不认为这消息是真的。

    很快，这些白跑一趟，注定不可能从莫尔德那得到奖励的士兵们，选择了将这惊天消息，卖给恶魔城堡。恶魔城堡内部部门众多，护送、杀人、寻宝等等，任务众多。自然也会购买一些情报、消息。

    这情报消息，被恶魔城堡购买去，同时那些已经不再畏惧莫尔德的士兵们，还告诉恶魔城堡，这情报是莫尔德让他们送给各个府主、主神使者的。

    既然落到恶魔城堡手里，这种情报，恶魔城堡当然会弄个好价格卖给众多强者。自然，这消息很快被一些地狱中地强者得知了。

    大多数强者，都认为莫尔德是陷害林雷。

    可还是有一些强者，认为这消息是真的，还满天下地寻找三件信物，好得到后献给主神。得到主神奖励。主神耳朵里。可经过集体会议地主神们，对此当然不予理会。但同时……主神们也有些恼怒。这种消息怎么能在神之间大量传递呢？主神们，立即下令，让恶魔城堡不再贩卖这消息。

    可是……

    这消息。却已经传开了，主神下令却也晚了。

    这事情却没影响到林雷，林雷地生活依旧那般平静、安宁。不过当初林雷从玉兰大陆带来的大量家族子弟，在地狱度过数百年，便对地狱没兴趣了。

    地狱高手太多了。

    巴鲁克家族子弟。大多才圣域，经过家族洗礼，也才下位神。在地狱中，只能被人虐杀。

    靠四神兽家族势力，这些从玉兰大陆来地巴鲁克家族子弟们，逛了一些地狱城池。可无聊地生活，还是让许多人都决定回玉兰大陆。对此。林雷也没阻止。靠那主神令牌，送一群人回了玉兰大陆。经过去了千年。

    千年时光，在神的世界里，也算不得什么。

    千年光阴，也令林雷在四大法则修炼上进步不小。大地脉动玄奥和风系的次元攻击玄奥契合，甚至于融合大半。次元攻击和水系的圆柔玄奥，也契合了。只是。这两个。没有一个能大成的。

    至于火系……

    火系速度地确很慢，而且越往后越慢。当年第五玄奥便修炼近千年，至今，第六玄奥爆之玄奥，修炼却超过了千年，却还未大成。长在府邸内，这绿柳树至今已然生长了八百余年，万千枝条垂下舞动着，那般的柔美。

    “耶鲁，你虽然是炼化神格成神。可是你也不能放弃啊。说不定，炼化神格成神的，也能融合玄奥呢。你看我，对自己融合玄奥一点信心都没有。可是……我贝贝，还不是成功融合了两种？哈哈。”贝贝大笑声，从柳树下传来。

    这粗壮柳树下，正有一面黑木桌，旁边围桌着三人，分别是贝贝、耶鲁、沃顿。

    “我可没那么大的志向。”耶鲁笑眯眯道，“你看我，现在也是上位神了。虽然是炼化神格达到地。可和当年恩斯特魔法学院时候的我比，一个是天，一个是地啊。差的太远了。而且，现在道森商会我又重建好了，我道森家族子弟也是一大堆了，我知足喽。嘎嘎，现在就是享受生活，偶尔去一些物质位面，随意闯荡一番。我一个炼化神格的上位神，去物质位面，那是横着走啊。而且，我还有老三给我的主神之力。”

    耶鲁成神后，曾回玉兰大陆生活过两百余年。

    那两百余年，耶鲁便有了十九个子女，并且靠着巴鲁克帝国的隐势力，轻易地重建道森商会。而他的十九个子女也繁衍下去，道森家族再次强盛起来。而后，无聊地耶鲁带着三名夫人，又回地狱了。

    当然，那次耶鲁运气不好，用着主神令牌，从玉兰大陆到地狱，来回传送，足足传送了八次，才传送到血峰大陆。

    有主神令牌，便可免费使用传送阵。

    “耶鲁，贝贝，我们哪一天，再去某个物质位面逛逛啊。”沃顿笑着建议道。

    当初贝鲁特借给林雷一枚主神令牌，却是不再收回了。林雷自己不用，却是让贝贝、沃顿等人，经常拿着使用。

    “着什么急，下次，等老大跟我们一起去。”贝贝道。

    就在他们谈话期间……

    “轰隆隆一股强大地天地法则波动降临了，方位，正是林雷府邸某一处。

    贝贝、沃顿、耶鲁三人都猛地站起。

    “是老三修炼的地方……”耶鲁连道。

    “哈哈，老大突破了。老大他火系神分身终于大成了。”贝贝欢呼道。

    正如贝贝所说，林雷火系神分身真地突破了。

    府邸地底密室中，密室本应幽暗。

    此刻却是红光照耀整个密室。

    棕黑色长发的林雷盘膝坐着，可旁边却是悬浮着一个火红色长发的林雷，一颗泛着红色光芒的黑色晶石正悬浮在头顶上方，正是火系神格。浓郁的火系元素在神格上空聚集，天地法则蕴含其中。

    过了片刻……

    “终于成功了。”盘膝坐在地上的棕发林雷睁开眼眸，火系神分身也融入体内。

    “这火系神分身，修炼的确比其他神分身慢很多，幸亏，火系分身灵魂，和其他四大灵魂能量传递，也渐渐蜕变，修炼速度才快起来。否则，恐怕还不能如此快，突破第六玄奥。”林雷站了起来，脸上也满是笑容，“我三系神力融合，威力便接近主神之力，四系神力呢？”

    此刻，林雷终于开始尝试融合四种上位神力了。

    心中满是期待，脸上满是笑容的林雷，再融合地第一瞬间，表情便僵住了。

    “嗤嗤林雷身体陡然发出怪异地声音，全身肌肉膨胀抽搐。

    青金色地龙鳞瞬间冒出，额头尖刺、背部尖刺也尽皆冒出，如钢铁长鞭般的龙尾也震颤起来，一股可怕地能量在林雷全身激荡。

    “太，太不可思议了。”林雷眼眸中满是惊骇。

    Ps：两章完毕

第二十集 皇冠之谜 第二十一章 四神力融合

    剧烈的疼痛让林雷全身抽搐，就好像有无数的小虫子噬咬着全身，那深入骨髓的疼痛，即使是林雷，也做不到面不改色。只能咬着牙努力忍受着。同时林雷神识也仔细观察着全身每一处。

    纯粹的黑色，不含有一丝杂质。

    黑色洪流，在林雷体内流窜着，没有什么规律，大量黑色能量沿着肌肉纤维、血液、骨骼四处流窜。点点黑色能量仿佛找到了家一样涌入骨骼、肌肉、内脏器官等等，林雷全身在发生在天翻地覆的急剧变化。

    “轰隆隆

    全身骨骼在震颤，乃至于发出撞击的声音。

    “四神力融合，竟然变成纯粹的黑色。这黑色神力，竟然要比主神之力可怕这么多！”林雷也没想到。

    原以为，三系神力融合，威力接近主神之力。比如对林雷而言，三系神力融合，威力相当于毁灭主神之力，可是和对林雷效果最好的大地主神之力相比，却是要差上一大截。

    林雷认为，四系神力融合，效果，即使提高十倍。也就比大地主神之力强上数倍罢了。

    可现在，四系神力一融合，就发生了特殊的效应，骤然变成纯粹的黑色，黑色能量的强大，林雷清晰感觉得到。

    无数年来，没有人能拥有四个神分身，还灵魂变异成功的！

    林雷成功了，所以，四系神力得以融合。

    地火水风四系神力融合。这诞生的黑色神力，威力强到令林雷心颤。

    突然——

    林雷的体表青金色龙鳞上，包括尖刺上。竟然开始浮现出道道黑色丝线，这黑色丝线缠绕在龙鳞、尖刺、龙尾上，并且逐渐深入鳞片。观看林雷地外表，好像林雷体表浮现了大量的黑色魔纹一般。

    “嗡嗡

    林雷体表的龙鳞剧烈震颤起来，因为震颤频率太高，产生出嗡嗡地声音，甚至于产生空间波纹。

    “这黑色神力竟然会有这样奇特的效果？”虽然全身疼痛到极致，可修炼之巅峰的林雷，思维却是极为清醒。他清晰察觉到，全身各处都在不断地蜕变，肌肉在飞速变强，骨骼坚硬程度在一次次跃升。

    这可怕的进步速度。令林雷也是色变。

    “传说中，我青龙一族族长青龙，就可以用主神之力强化自己身躯，达到近乎主神器效果。估计，那是水系主神之力，和他本身是水系神兽对应起来。而这四系融合神力，竟然也能强化我的身体。这种强化，就好像神力孕养神器似的。”

    对于强化身体，林雷也知道一些比较简单的办法。

    身体强化的原理，其实也就是让身体逐步吸收能量。不断地强化。说来简单。可是能量很多，怎么才能让身体吸收呢？这就难了。这一般和天赋有关，如噬神鼠、青龙等神兽，就有强化身体办法。

    很显然，这四系融合神力，便有强化身体的特殊效果。

    神器孕育，其实也是神器在体内，逐步吸收神力，变得愈加锋利坚韧。并且也融入一些精神力。渐渐产生灵性。

    “恩？”林雷神识深入肌理，发现了皮肤皮下组织。以及和龙鳞结合处开始发生了特殊地变化。

    “看来，这强化，应该需要比较长一段时间。”

    林雷也明白，其实强化过程，完全是可以靠精神力予以控制引导。如果放任融合神力去强化身体，不知道身体会变化成什么样。

    “父亲他已经突破了，怎么还不出来？”泰勒遥看远处走廊拐角处。

    一般林雷成功后，从密室出来要走到外面空旷草地上，必然经过那走廊拐角。而这时候，不单单泰勒关注。像贝贝、雷诺、耶鲁等一大群人也都关注，迪莉娅也和女儿莎莎看着走廊拐角处，同时谈论着。

    “母亲，父亲难道突破地不是火系神分身？”莎莎轻声道。

    “应该是火系，你父亲他另外三分身早达到上位神境界了。”迪莉娅也眉头蹙起，“可突破后，应该出来了才对。”

    就在这时候——

    “迪莉娅。”一道清朗的声音传入迪莉娅脑海中。

    “林雷，你现在怎么了？”迪莉娅惊喜连灵魂交流。

    “我的确是有所突破，不过现在，我对身体强化有所领悟，正在研究。所以……暂时不会出来。你们也别牵挂了。这次研究，我也不知道是一年半载，还是数十年百年。”林雷也担心外面人担忧，便神识传音通知了。

    “好，你安心修炼。”迪莉娅其实心里还很开心，毕竟林雷这近千年来，进步幅度已经很小了。

    迪莉娅笑着看向周围人道：“好了，大家。一个个都忙自己事情吧。林雷他现在还处于关键修炼中。”

    “还处于关键修炼时刻？”贝贝嘟哝道。

    “还想老三出来，让他跟我们出去逛逛呢。”耶鲁伸了个懒腰，一屁股坐下，而后腿翘在桌上随意地说道。

    “你以为老三，和你一样无聊啊。”雷诺却是取笑道。

    且不管外界人，在密室中的林雷，则是完全沉浸在全身强化过程中。并且通过强大地灵魂之力，引导着强化方向。在第一天，林雷的强化幅度最是夸张，不过随着时间推移，强化幅度逐步减弱。

    可这减弱，也只是相对于第一天而言的。实际上，林雷每天的提高。如果让外人知道，恐怕还瞪掉眼睛。

    近乎十年的时间，在悄无声息中过去。这一段时间。林雷地精神没有一刻放松过。他在逐步引导控制过程中，也发现了，怎么样强化效果最好。随着逐步的试验，一套适合融合神力，适合林雷身体的强化方法也被创造出来。

    在凡人世界，会有各种斗气秘籍。

    可是到了神地世界，神们，是研究最基本的元素法则天地规则，所谓地秘籍对他们而言只是笑话。如林雷。现在他可以随意创造各种斗气秘籍！

    大家都明白！

    就是强化身体，也没有所谓地最强秘籍。只有适合自己的，适合自己的才是最好的。不同的身体、血脉，不同的能量。都有着相应地最好的修炼方法。

    对青龙适合的办法，可到林雷身上却不不一定适用。毕竟林雷体内地能量，乃是无数位面古往今来，从未出现过地四种神力融合后的黑色神力。

    “也差不多算是大成了。”

    林雷站了起来。

    此刻林雷体表覆盖着一层墨绿色龙鳞，其实黑色神力强化下，林雷龙鳞应该为黑色才对。不过林雷本身龙鳞为青金色，经过蜕变后，变为了这种墨绿色。此刻林雷地龙鳞愈加地密集，紧密地靠近在一起。

    若是靠近林雷身前，还能发现——

    林雷的龙鳞表层。有一层极为薄的透明的筋膜。这是黑色神力强化龙鳞、皮下肌肉组织后产生的筋膜。不过这筋膜太薄了。又是透明的。若是离的略微远一点，根本无法察觉。

    林雷额头、背部、肘部、膝盖的尖刺，应该算是蜕变最夸张地。

    因为这尖刺，本就是最坚硬锋利地，经过强化，成为了完全的黑色！并且长度大小也略微缩小了一些。

    如林雷的龙爪，原先那指甲锋利又长，此刻收缩了。林雷龙化情况下的左右手，乍一看。只是变成黑色的手。指甲略微锋利一点。仅此而已。

    此次强化，从外表观看。从原先极为狰狞的形象，变得收敛一点。

    可是，现在的变身，好似收敛了一些。可是，强大程度，比强化之前，提高了何止百倍千倍！“不过此次强化最大的，还是这个——”

    林雷微笑着伸出右手，右手中凭空浮现了一柄黑色长剑，正是神格兵器留影

    神力由孕育神器的效果。传说中地主神器，也是由主神之力孕育而生。当然，主神器孕育也是需要主神意志威能地，才会有那般可怕效果。

    而这神格兵器留影，本身材质就极强。

    恐怕一般主神器，单论材质，也是不及神格兵器的。这留影神剑，近十年来，一直被黑色神力不断地孕育，留影神剑也在不断变强着。不过神器孕育起来，需要地时间极为漫长。

    “留影神剑，还未到极限。不过就是现在，留影神剑应该丝毫不比主神器弱了吧。”林雷见识过主神器，才会有如此判断。

    别说留影神剑。

    甚至于自己龙化身躯，林雷都认为，应该接近主神器程度了。

    “真的没想到，这四系神力融合，竟然会有如此效果。”林雷心意一动，龙鳞完全融入体内，体表自然能量形成一套墨绿色长袍。其实经过此次强化，林雷即使不龙化，单纯皮肤肌肉强化程度，也远超当年的龙鳞了。

    “四系神力融合，如此效果。也对……老祖宗青龙能做到那地步，我能提高也正常。”

    林雷伸出右手，心意一动-

    “呼！”竖手成刀，林雷一记手刀，按照次元斩玄奥随意劈出。

    “哗空间轻易裂开一道大裂缝。

    “经过此次强化，我本身肉体力量也提高到一个可怕地步。即使玄奥低一点，威力依旧极强。”林雷总算感受到贝鲁特的优势了！基础太强，玄奥领悟不需要多高，即可纵横无敌了。

    林雷微笑着，开启了密室大门。

    林雷府邸内。

    林雷走出来，遥看不远处的空地上，只有十数人呆在那。

    正在和人谈笑的沃顿，无意中瞥见远处的林雷，立即惊喜地喊道：“哥。”同时连跑过来，沃顿这一声喊，立即引起了很多人注意，大家也都立即围过去，顿时热闹声不断。也将一些在屋里或者厅里的人都吸引了出来。

    “林雷。”迪莉娅惊喜走过来。

    “哈哈，现在应该没什么事情，需要我五个分身尽皆闭关了。”林雷淡笑道，此次强化，林雷可不是单单强化本尊，连其他四大神分身也尽皆强化了。虽然其他神分身无法龙化，可是这身体强度也极高。

    迪莉娅眼睛不由亮了，林雷不闭关，代表有时间陪她了。

    “老三，我们早就想出去了，就等你呢。”耶鲁笑嘻嘻搂着他妻子说道。

    “恩，可老大你总是在修炼。”贝贝也故意道。

    林雷笑了起来：“哈哈，好，那我现在就好好陪你们出去逛逛。不过说实话，这地狱，我都没逛过多少地方。地狱中可是有许多奇特场所的。走……我们先逛遍整个地狱，然后再去一个个物质位面。”

    修炼达到神的巅峰，林雷也没压力了，乐意陪着大家一起出去游览地狱、各大物质位面。

第二十集 皇冠之谜 第二十二章 真真假假

    林雷、贝贝、雷诺、耶鲁尽皆带着一家人，整个队伍近乎有着二十人。林雷他们这一群人便开始了在地狱中闯荡。

    去神秘的普尼斯湖的湖底……

    去塔克克山山脉的火鸟山……

    偶尔去拜访一些炼狱统领、地狱府主……

    不过地狱实在太大了，林雷他们闯荡了数十年，也仅仅是从血峰大陆的西部来到东部。

    血峰大陆东部，雾山府境内的雾山城内。

    街道上熙熙攘攘的人群，林雷他们便走，便四处看着。

    贝贝的妻子妮丝提议道：“我们在地狱随意闯荡，不过说实话，这奇特物品最多的，却是那黑沙城堡。我们就去逛逛黑沙城堡吧，肯定会看到很多千奇百怪的东西的。”女人，对购物是很喜欢的。

    “黑沙城堡，算是黑市，物品比那血峰城堡中更多，林雷，我们去看看吧。”迪莉娅也眼睛发亮。

    贝贝连点头：“我们就去黑沙城堡，老大，你说呢？”

    林雷笑着点了点头，带着一大群人朝黑沙城堡走去。

    地狱中各处的黑沙城堡构造都是完全一样的，外表尽皆是由流动的黑沙构成。虽然整个城堡外表黑沙滚动，可城堡，却是在无数年前了便屹立在那了。林雷一群人，随着熙熙攘攘的人群，进入了黑沙城堡。

    黑沙城堡的摆的柜台，明显比血峰城堡要密集。

    “小东西，倒是不少呢。”女眷们很是开心地。一边逛着，一边购买着一件件小物品。

    “这一楼都是很普通地商品，我们到上面。一些奇特珍贵的东西就在那。”林雷提议道。

    黑沙城堡的第一层。物品价格在一万墨石以下，第二层一般在百万墨石以下，第三层，商品大多超过百万墨石。当然，这只是一个大概地区间。而黑沙城堡，最出名的却是那第四层！

    第四层中的上品，千奇百怪，价格有高有低。

    像血峰城堡紫荆城堡等珍贵场所，那物品绝对是真品。价格也很明确。

    可黑沙城堡毕竟是黑市，一来，价格比血峰城堡等地方低些，但是有一点。黑沙城堡内许多都是私人商贩，物品真假，黑沙城堡是不保证的。这就需要客人自己的眼光。了第四层。

    “这第四层中物品千奇百怪，价格有高有低，重要还是看个人眼光。而且也可以还价。”妮丝笑着说道，“如果被蒙骗了，花了高价买了个废品。只能自认倒霉。可是如果眼光好，用低价购买到一些珍贵物品。那就赚了。”

    林雷也被妮丝说的兴趣上来了。

    “走，看看有什么宝贝。”林雷笑着便朝最近的柜台走去。

    “有趣。”林雷看着那许多物品。以及标价。不由暗笑。以林雷的灵魂之力，查探一些物品虚实，还是比较准的。

    贝贝也跟在林雷身边看着。

    “咦，老板，你这块石头是什么石头？”贝贝指着柜台中，一颗染着一丝血迹，隐隐有着火系能量散发地黑色石头说道。林雷瞥了一眼，那石头标价是500万墨石，一个非常惊人的价格。

    那柜台的负责人。是一名戴着毡帽的瘦小白发老者。这老者淡蓝色眼眸瞥了一眼贝贝，冷漠地说道：“这颗石头。传说是四神兽之一火系神兽朱雀血迹渗透地一颗石头。”

    “朱雀？”林雷一惊，旋即哑然失笑。

    若真是神兽朱雀的血液，别说五百万墨石，就是五亿墨石，都算低了！而且林雷也察觉得到，这石头隐隐散发的气息虽然强，可远无法和当年自己得到的那滴青龙血液相比。朱雀和青龙，同为四神兽。血液气息应该是同一层次才对。

    “还朱雀神兽？你可知道朱雀神兽是主神？”贝贝揶揄道，“别说神兽主神，就是普通主神的一滴血液，那威力也强的离谱。你这石头，估计是什么普通火系神兽染红的。”贝贝本身就是神兽，自有发言权。

    那老者却是瞥了一眼贝贝，淡漠道：“血液，早渗透内部，散发的气息只是极微弱部分罢了。你不相信也没办法，我没求你买。”这老者却是摆谱。

    若是实力弱点，估计还真的被唬住。

    “走吧。”林雷、贝贝却是继续朝其他柜台观看。

    “老大，果真是有真有假啊。”贝贝观看着不由惊叹道。

    “对。”忽然林雷面色一边，目光一凝，仔细看着眼前柜台中摆放的一件商品，那是一件菱形地红色晶钻，摆放在那也很是显眼。

    “红菱晶钻？三大信物地最后一件，红菱晶钻？”林雷一惊，连晃晃脑袋，仔细地观看。

    至高神信物一共三件，林雷已经得到两件戊铁皇冠九颗灵珠，只差那红菱晶钻。

    “这位先生，你可是对这红菱晶钻有兴趣？”柜台内的一名光头银色眼眸青年笑着道。

    “是有兴趣。”林雷瞥了一眼那标价——十亿墨石！

    “十亿墨石，你还真敢开价啊。”贝贝一看，立即惊呼起来，在城内一座不错的府邸，也就一亿墨石罢了，贝贝打量着那光头银眸青年，嗤笑道，“你说说，这到底是什么宝贝，竟然值得十亿墨石？”

    林雷看到过那纸张，不过贝贝却没看过，并不知道红菱晶钻。

    那光头银眸青年低声笑道：“两位，至高神任务你们听说过没有？其中。便是要收集三件信物，分别是戊铁皇冠、九颗灵珠以及这红菱晶钻。虽然我不敢肯定我这一颗就是传说中的红菱晶钻。可是，你看它模样。和那传开的消息中描述的一模一样。我并没十足把握，可你看，这晶钻，绝非人工制作。是传说中地至高神信物可能性还是有的。”

    “若真的是红菱晶钻，你自己不献给主神？”贝贝揶揄道。

    林雷也笑看着这青年。

    “我一个普通上位神，凭什么见主神？而且我也没十足信心，证明它真假。”光头银眸青年说道，“若我敢肯定，价格岂会是十亿墨石。”

    须知。一滴主神之力，便是百万亿墨石计算了。

    一件至高神信物，那价格绝对是天价。再多地墨石，也抵不上一件至高神信物。

    “你这红菱晶钻。或许真地不是人工制作。”林雷说道。“那是当然。”银眸青年自信道。

    “你这红菱晶钻，可敢给我捏一下，若是不碎，我便购买。若是碎了，我便不付钱了。”林雷揶揄看着这银眸青年，其实林雷强大的灵魂之力，早渗透这晶钻表层深入内部，查知这晶钻蕴含着一丝火属性气息。

    生命至高神发布地三件信物，林雷得到了两件。

    戊铁皇冠，原先也蕴含一股能量。能够治疗身体伤势。那九颗灵珠。也能保护灵魂。都是生命特性的。

    所以，眼前这枚红菱晶钻，定是假的。

    最重要的一点——

    林雷自己有戊铁皇冠，知道那菱形凹槽大小，根据那凹槽大小，林雷对红菱晶钻体积有明确认知。那柜台上卖的那枚虽然很像，可体积上却是略微大了一点。

    没办法……

    那天山府主莫尔德也没见过红菱晶钻，只在至高神鉴上见过模样，画了出来而已。体积大小。有些不对也正常。

    “这可不行。”那银眸青年哼了一声。“你们要买便买，不买就算了。”

    “两位。别看那红菱晶钻了，我这可是有戊铁皇冠的。”旁边传来招呼声。

    林雷听到这话，不由哑然失笑。转头看过去：“你有戊铁皇

    “当然，真假你自己判定。”那说话地金发青年自信道。

    林雷瞥了一眼，不由心底一惊。

    这戊铁皇冠，竟然和自己得到的那一件，在模样和体积上完全一样，连凹槽大小，都完全一样！甚至于，连戊铁皇冠的颜色色泽，都完全一样。林雷乍一看，也以为见到自己的那一件。

    须知，那纸张上只是有信物画像，画像大小和实物是有差距地。画像的颜色，和真实颜色也不可能完全一样。

    “你这是假的。”林雷淡笑道。

    “布尔，你就别蒙骗人了。”卖红菱晶钻银眸青年嗤笑道，“人家这位明显是高手，眼力可毒的很。”

    金发青年哼了声。

    “前几年，你大哥在这的时候，还和我吹嘘。说他曾经得到过戊铁皇冠。我问他，那戊铁皇冠哪里去了，他却说，他贩卖商品在路途上遭到强盗打劫，被杀死了神分身。说那存有戊铁皇冠的空间戒指可能也被捏碎了。戊铁皇冠没了！”银眸青年嗤笑道，“这种大话，我也敢说。我也说，那信物我得到过，只是现在没了。”

    “谁让你相信的？”金发青年嗤笑道。

    林雷听地心中一动，笑道：“这件戊铁皇冠，就是按照你大哥得到的那件，打造的吧。”

    金发青年惊异看了林雷一眼，没多说。

    “贝贝，我们走。”林雷却从那金发青年眼神中判断出来，这金发青年的大哥，地确得到过戊铁皇冠，“只有得到过戊铁皇冠，才能模仿做地如此精确吧。可是，又说那空间戒指被捏碎了，戊铁皇冠，怎么从空间乱流中飞来了？”

    林雷心中一震。

    “难道……捏碎空间戒指，空间戒指内存有的东西，并非直接消失，而是回归到空间乱流中去？”林雷心底暗道。

    林雷猜想的对的。

    没有什么东西可以无缘无故凭空诞生。

    也不可能什么物品，凭空消失！

    不管在空间什么区域，撕裂空间，如果陷入其中，都会被卷入空间乱流。而一个空间戒指如果捏碎，碎裂的小空间内物品，也会卷入空间乱流。可几乎所有物品，在空间乱流中都会瞬间被毁掉。

    只有极少数东西，能存在。

    就比如至高神信物、至高神鉴、主神器、神格等物品，即使捏碎空间戒指，那些物品也最多掉到空间乱流中去。而不会消失。

    如果捏碎空间戒指，物品就无缘无故消失。那至高神发布任务，某件信物在空间戒指内被捏碎。不是说，这至高神任务，无法完成了么？

    “老大，这边的假物品还真多。”贝贝嘀咕道。

    “是比较多，不过至高神发布任务的消息，也传的太快了。连这些商贩，也利用这点来赚钱。”林雷淡笑道，原先林雷是打算随意在地狱逛逛的，可是经历了这件事情，林雷有了多了一个心思。

    “也要在地狱中好好查查，或许，真地红菱晶钻还真地被某人发现。被当成商品卖呢。”林雷心里明白。

    假的红菱晶钻泛滥，恐怕真地红菱晶钻出来，也没多少人相信了。

    可林雷却有两件信物在手，容易判断第三件真假。

第二十集 皇冠之谜 第二十三章 红菱晶钻

    当林雷一群人无忧无虑地在地狱中惬意闯荡的时候，在遥远的穆亚大陆，寂静幽暗的科德森山脉中。

    黑夜降临。

    科德森山脉的某一座无名山峰隐秘的洞穴中，正有一名披头散发的邋遢汉子盘膝坐在其中，昏暗的洞穴内，依稀能看到那双发赤的可怕双眸。

    “阿洛特，我布罗迪发誓，我发誓，终有一天我让你死，让你死！！！”低沉的声音从邋遢汉子喉咙中发出，那无尽的愤懑之气蕴含在其中。邋遢汉子双拳紧握，甚至于握的双拳发颤。

    这邋遢汉子气愤地忍不住狠狠一拳砸在地面石头上。

    “咔嚓——”石头裂开一道裂缝。

    这布罗迪虽然怒气冲天，可他也很谨慎。神之领域早就散发开，将周围十米范围内和外界隔离。即使他砸碎石头或者怒吼，外界都不可能听到一丝声音。

    “那阿洛特是上位神，我凭什么报仇？凭什么去救维多妮卡？”布罗迪脑子乱的很，当年他布罗迪和妻子维多妮卡是揣着对至高位面地狱的好奇，揣着对未来生活的期盼来到地狱的！

    布罗迪在物质位面上绝对算是巅峰强者，因为他是中位神！并且已经有两个中位神分身外加一个圣域本尊！

    中位神在物质位面中堪称无敌，可当他带着下位神地妻子。来到地狱，被穆亚大陆的军队随机抛落，来到洛特部落后。布罗迪还梦想着，努力地去修炼，同时也努力去赚足够的金钱。好去城内，毕竟在部落中，也是面临其他部落的侵袭。

    一切和计划的一样，进行着……

    可谁想，洛特部落的族长阿洛特在一次见到他妻子维多妮卡的时候，竟然看上了他妻子。没有二话。直接掳走了！

    无数年来，夫妻二人呆在一起，从物质位面一起过来。在布罗迪心中。他妻子比他的性命还重要！虽然他也听说过。有一些实力强的人，会强行掳走一些弱小女人。可是布罗迪没想到这事情会落到他头上。

    其实成神后，外貌便不重要了。

    神可以变幻各种模样。可是发自于灵魂的气质。却是每个人都不同。一些女性神外表可能一般，可一些特殊气质。或许会吸引一些强者。如果讲理地强者，可能还会慢慢追求。可遇到霸道的强者，却会直接掳走。

    当年，林雷、迪莉娅、贝贝来到地狱时，也有人警告过林雷，让其小心。

    不过……林雷没这布罗迪这么倒霉。

    “怎么办？”布罗迪一想到，妻子被掳走，便痛苦地想发疯。

    他也曾想办法去营救妻子，可是他的计划……在族长强大地实力、势力面前。只是笑话。后来。布罗迪也是拼了命才逃出追杀。那还是族长阿洛特没将一个中位神放在眼里地缘故。

    “今天没有月亮，外面一片漆黑。也该出发了。”布罗迪现在的计划。很简单。

    赶到城内，用这些年积累的那点微薄钱财，去报名参加恶魔考核。一旦成为恶魔，他布罗迪便可以行走在地狱，在生死中磨练！

    “终有一天，我会成为真正地强者，再来这洛特部落。”布罗迪心底默默道，而后身形一道，宛如一道黑色幻影离开了洞穴，潜入黑夜中，开始了极速地前进。

    在生死中磨练，要达到能击败阿洛特的地步？

    布罗迪本身也明白，可能性几乎为零！阿洛特毕竟是一个部落族长，论实力，估计是五星恶魔或者六星恶魔这层次。他布罗迪一个中位神，要想有一天，能杀死阿洛特，可能性太低。

    这布罗迪施展化影之术，贴着地面不断前进，他不敢发出一丝动静，唯恐引起强盗劫匪注意。他一个中位神，在物质位面是强者。可在地狱……他就好比一条纸船，随时一朵小小浪花可将其覆灭。

    忽然——

    一道红光似乎一闪而逝。

    “恩？”布罗迪在极速前进中，陡然停下，皱着眉头回头一看。

    “什么东西？”布罗迪感到一阵心悸，忍不住朝刚才一丝很微弱红光处靠近过去。

    在枯败草叶丛中，一枚菱形地红色晶钻正躺在其中。

    在见到这红色晶钻的时候，布罗迪感到灵魂似乎都被这红色晶钻吸引了，不由伸出了手一把抓过。当这红色晶钻一落入他手中的时候。顿时——一股诡异奇特的能量，瞬间席卷布罗迪全身包括灵魂！

    “好舒坦的感觉？似乎这能量，能保护灵魂。”布罗迪再傻，也明白，他得到了一件宝物。

    “这是什么宝贝？”布罗迪心底迷惑不解。

    他一个刚来地狱不久，也只是在一个部落呆过。连城都没进过的中位神，怎么可能知道至高神任务的消息，又怎么会知道手中物品是什么！知道那消息的，不是府主一级的强者，就是黑沙城堡商贩那种消息灵通地人。

    “我地灵魂似乎在变强。”布罗迪不由暗惊。

    在布罗迪为这红菱晶钻震惊的时候，一道身影却是在高空飞过，而后猛地停滞住。这身影乃是一名满脸绿色鱼鳞地壮硕大汉：“运气还真不错，我这个巡逻的，竟然发现了一个猎物！”

    强盗组织中，也是有巡逻成员。巡逻成员，大多有神分身在强盗老巢。一旦他发现，分身会将消息迅速传遍老巢。

    “小子，你抓着那红色晶钻，干什么呢？”嗤笑声从上方传来。

    红色晶钻，在黑夜中是很显眼地。

    不过布罗迪因为红菱晶钻的特殊效果而震惊，毕竟布罗迪没在地狱中独自一人生活太久。警惕心不够。他也没想到，短短霎那便有巡逻成员过来。

    “你……”布罗迪仰头一看，便脸色一变。

    黑夜中，神们还是能勉强看到近距离场景的。

    “逃！”布罗迪没有丝毫犹豫，火速化为一道幻影便飞窜起来。

    “来不及了。”上面的巡逻强盗嗤笑他。他也不独自去杀布罗迪，而是等着其他人。强盗窝的其他成员，在这名壮汉神分身的指引下。从四面八方包围过来。

    “哈哈。小子，到了我们这山头，还想走？”大笑声响起。

    布罗迪仰头一看。

    “你是走不掉的。”

    布罗迪不由转头看去。

    这一转眼。他已经被数十名强盗给重重包围了，布罗迪脸色刷白。

    “为什么。为什么会这样？”布罗迪痛苦地想要嘶嚎，刚刚从部落逃出来，报仇计划还没开始，他却遇到强盗劫匪了。

    “我，我愿意加入你们。”布罗迪连说道。

    “你一个中位神，多你一个不多，少你一个不少。”为首者冷笑道，这数十人中的首领一袭紫袍，他便是一名上位神。这个强盗组织人马也有近千。上位神也有三位。除非是上位神入伙。一般中位神，他们也懒得收。

    人马虽多。可劫杀布罗迪，这三首领带一群人来，便足够了。

    “不，我……”布罗迪还想说什么。

    “兄弟们，杀了他。”紫袍人淡漠下令。

    “哈哈……”

    “受死吧。”

    那些强盗们自信十足，一个个或是灵魂攻击，或是物质攻击，挥向了布罗迪。

    “不，不……”布罗迪愤怒地咆哮着。

    他还有大仇未报，他还没救他的妻子，他不甘心就这样死去！

    在地狱中，像这种大仇未报、不甘心死去的人，不计其数。

    “轰！”“蓬！”……

    数十名强盗地攻击落下，布罗迪也拼命闪躲，可依旧有五道物质攻击、三道灵魂攻击落在他身上。

    “死定了。”那紫袍人和其他强盗们都是如此想，若是一个上位神或许还能抗住。可那只是一个中位神。

    “我？”

    布罗迪一脸惊愕，他在被击中，身体碎裂同时却又迅速修复。修复速度甚至于超过毁坏速度。至于灵魂攻击……那三道灵魂攻击，只是让他的灵魂一颤。那红菱晶钻蕴含的奇异能量，轻易保护住他灵魂。

    这红菱晶钻，其实乃是生命皇冠地最核心部位。

    论威力，比之九颗灵珠更强。至于戊铁皇冠，反而用处最低。

    林雷当即攻击莫尔德，那九颗灵珠都能令莫尔德不死。普通强盗们，怎么能杀得死布罗迪？

    “恩？”强盗们傻眼了。

    布罗迪低头一看手中地红菱晶钻，刚才遇到危机，他只是认为红菱晶钻蕴含奇特能量可以保护灵魂，才握在手中。可这红菱晶钻的效果，却是远超他想象：“没想到，这宝贝，竟然，竟然这么强。”布罗迪眼睛一下子亮了起来。

    甚至于，布罗迪感到整个世界，再一次充满色彩。

    “有了这个，我就能够报仇了，一定能！”布罗迪惊喜若狂。

    “怎么回事？”紫袍人眉头一皱，“一起上，杀了他。”

    “是。”

    那些强盗们听到三首领的命令，连俯冲而下，杀向布罗迪。

    “死吧。”布罗迪一手握着红菱晶钻，另外一手则是持着一柄黑色短刀，欲要劈死前方强盗，好逃窜。

    “你逃不掉地。”那些强盗们信心十足，尽皆发出自己的最强攻击。

    敌人地攻击，布罗迪丝毫不在意。可他的短刀，却是将前方一名强盗的脑袋直接劈碎。

    “这小子防御好强。”观看这一幕的紫袍人眉头一皱，身形一闪，便杀过去。

    布罗迪的速度，远不如这紫袍人。

    “滚！”布罗迪又逼退一名强盗，他欲要在围剿中逃窜掉。可他却没发现，一道紫色幻影已然到他身后。“中位神，太弱了。”紫袍人心底默默道。同时带着紫色手套的右手，轻轻地拍击在布罗迪的脑袋上。

    “砰！”

    在拍击一瞬间，布罗迪才惊醒。

    “嗤嗤那紫袍人竟然全身颤抖起来。

    “啊啊紫袍人痛苦地嘶嚎起来，仅仅一瞬间，紫袍人便无声无息地轰然倒地了。

    上位神，身死！

    “这，首领他怎么了？”那些强盗们完全愣住了。

    “这晶钻……”布罗迪心中却是狂喜，他自己很清楚刚才发生了什么，在对方手掌落在他脑袋上的同时，那红菱晶钻竟然产生一股迥异的森冷能量，疯狂地吞吸对方地灵魂之力，瞬间，对方灵魂便被吸干碎裂了。

    “这晶钻伤敌，却不伤我。”布罗迪尝试着灵魂之力引导那红菱晶钻，果然，那股森冷能量再次逸散出来。

    并且在布罗迪控制下，这股森冷能量包裹住了黑色短刀。

    “哈哈……”布罗迪状若疯狂，杀向那些强盗们，这些强盗凡是被那黑色短刀刮一下，或者是被布罗迪地身体碰到一下，尽皆身体颤抖而死去！

    霎那，除了五名强盗吓得仓皇逃窜外，其他强盗尽皆死去！

    “有了这晶钻？我还怕那阿洛特？”布罗迪激动不已，旋即一瞥远处山头，当即身形如电，快速离开了。

    Ps：第一章到一月票双倍，一张算两章，到今天十二点结束！只剩下一个多小时了，最后时刻，大家还请支持月票！番茄拜谢未完待续！）

    【中文小说吧】（www.zwxs8.com）梦伤更！！！

第二十集 皇冠之谜 第二十四章 身份

    自从那次在黑沙城堡中，见到过假冒的红菱晶钻戊铁皇冠后，林雷就多了一个念头。在这闯荡地狱途中，每过几年，在去某一座城池的时候，都会去一趟恶魔城堡，查探有关至高神信物的情报。

    每次查探，都需要缴纳一千万墨石。

    这价格看似高，可一般对这种情报有兴趣的，大多都是真正的强者，或者一些厉害的上位神商贩。一千万墨石，对强者和厉害的商贩而言，都不算高价。中。

    冀良城街道上，林雷一群人游逛着，林雷笑看了一眼贝贝：“贝贝，这凉安府可就是妮丝的老家。据说，她大哥萨洛蒙现在就在这冀良城内，负责一城秩序管理。现在妮丝带着伊娜去见萨洛蒙了，你怎么不去？”

    “哼，那个萨洛蒙，我懒得见他。”贝贝不屑道。

    “还记得当年，在火山腹内发生的事情？”迪莉娅揶揄笑道。

    当年萨洛蒙的行为，的确让林雷、迪莉娅等人，不再将萨洛蒙当朋友。当初贝贝和妮丝婚后不久，就曾陪着妮丝去见过萨洛蒙。

    “我上次去见萨洛蒙，还不是怕妮丝难受。不是必要，我才懒得见萨洛蒙。最瞧不起这种人了。”贝贝说着。

    “那萨洛蒙。地确不配当朋友。”耶鲁也开口道，耶鲁、雷诺他们也知道当年的一些事情。

    “走吧，前面就是恶魔城堡。”雷诺笑呵呵道。

    大家都知道，林雷进城，一般都必进恶魔城堡。

    恶魔城堡中空荡荡的，一层大厅中人也很稀少，林雷则是很熟悉的，直接沿着楼梯朝三楼走去。

    “帮我查探一下，有关至高神信物的消息。”林雷走到三楼边上柜台旁，直接递过自己的恶魔勋章。在恶魔城堡中。不管接任务，还是查情报等，都是恶魔的特权。如果是普通人。即使有钱。也没资格查。

    “至高神信物的消息？”那柜台内部的黑色短发消瘦老者，抬头瞥了一眼林雷，嗤笑道。“一星恶魔林雷，你是商人？”

    这短发老者查探出林雷是一星恶魔。自然有如此推断。

    “你不用管。”林雷淡笑道。

    “小子，作假弄一些至高神信物，想骗人，可不是那么容易的。”那短发老者嗤笑一声，将一本卷宗取了出来，“这是到今天，整个地狱，所偶讯息地集合。阅读一次，价格一千万墨石。”

    林雷随手扔出十个拳头大小的湛石。

    这么一个大湛石。便相当于一百万墨石。

    “你阅读卷宗的时候。想要阅读相应地哪一个浮影，再和我说。”这短发老者很懒散。他根本没将浮影都取出来。

    林雷也没理会，而是直接翻阅这卷宗。

    卷宗记载，是分成戊铁皇冠九颗灵珠红菱晶钻至高神鉴四部分记载地，也是按照日期，依次记载。林雷是直接翻阅到红菱晶钻这一部分，直接朝后翻阅。毕竟前面很多他都看过了。

    “握着这红菱晶钻，身上受伤，可瞬间修复？还附有浮影？”

    “红菱晶钻在身，可以感悟生命规则，直接达到上位神？也附有浮影证明？”

    林雷见到一则则消息，不由摇头笑了起来。

    作假的很多。

    比如握着一颗假的红菱晶钻，口中则是吞着一颗生命强者炼制地丹药。让别人进行物质攻击，受伤同时。那丹药药效发作，自然修复。可从浮影上看，好像就是那假的红菱晶钻效果了。

    “这个更有趣，持着红菱晶钻，便是不死之身。只是，没浮影证明。”

    林雷瞥到后面一个，不由笑了：“这个消息真是荒唐，手持红菱晶钻，不但不死之身。而且凡是碰到此人者，就必死无疑。”在林雷看来，生命皇冠，应该是治疗人才对。毕竟戊铁皇冠当初也蕴含那么一股能量。

    九颗灵珠也是救人地。林雷潜意识的认为，红菱晶钻也是如此。

    他却忘记了……生命规则强者，能救人能害人。那生命皇冠，能救人保护人，当然也能害人。

    “哦，这消息也没浮影。是穆亚大陆传来的？一个中位神靠红菱晶钻，杀了一群中位神和一个上位神？连浮影都没有，随意捏造，别人也不知真假，不可信。”林雷目光一扫而过，又继续看下面的消息了。

    只有一些消息，让林雷认为有可能，他才会看看浮影。

    “嗨，好了没有？”那短发老者皱眉道。

    “你催什么催？”此刻坐在不远处等着林雷的耶鲁，不由瞪向那短发老者，大声喝斥道。

    “只是让你们快点而已。”短发老者瞥了一眼耶鲁，“还有，在恶魔城堡，别大声喧哗。”这短发老者，也是上位神。加上在城内是不允许动手，所以平常这短发老者接待客人时候，脾气也不会好。

    特别林雷是一星恶魔，更是被其瞧不起。

    “别急，等一会儿。”林雷淡漠瞥了一眼短发老者，便继续阅读这情报了。

    就在这时候，楼梯上传来脚步声，这脚步声是从楼上传下来的。

    “哦，今天这购买情报的人不少嘛。”一道温和声音从远处传来。林雷回头瞥了一眼，一共是三人走过来。为首地是金发蓝眸中年人，在其身后跟着两名绿袍女人。

    那在柜台内的短发老者，见到来人，一吓，连起身恭敬道：“堡主！”

    “坐下。”那金发蓝眸中年人淡笑道，“对了，给我来一份这段时间，地狱各地，府主挑战地情报和浮影。”在地狱中。七星恶魔挑战府主地事情，那是经常发生。

    “是，堡主。”短发老者谦逊的很。

    金发蓝眸中年人瞥了一眼贝贝。疑惑地微微皱眉。而后走到柜台前，接过那短发老者递过来地卷宗，柜台上还摆放着大量的浮影水晶球。

    此刻。林雷和这堡主，并肩阅读着。

    金发蓝眸中年人。目光一瞥旁边的林雷，忽然脸色一变，惊喜道：“可是林雷大人？”

    “恩？”林雷转头看了他一眼，“你是谁？”林雷根本不认识这人。

    “堡主……”那短发消瘦老者见到堡主，竟然对林雷如此恭敬，不由连道，“他是叫林雷，可他只是一星恶魔而已“闭嘴。”这金发蓝眸中年人冷冷瞥了一眼短发老者。

    “一星恶魔？”金发蓝眸中年人惊异看了一眼，还在短发消瘦老者手中的恶魔勋章。“沙雅。你赶紧去，将这恶魔勋章星级更换一下。更换为七星恶魔等级！”

    那短发老者惊呆了。

    一星恶魔，变成七星恶魔？

    按照恶魔城堡规矩，那可是要做很多任务的。怎么说变就变？

    “堡主……”他身后地其中一名绿袍女人沙雅也不由迟疑了，只是一个城池的恶魔城堡堡主，虽然实力极强，达到七星恶魔层次。可是，还没资格，直接更换为七星恶魔的勋章吧。

    “放心，若是连大圆满强者林雷大人，都没资格成为七星恶魔，地狱谁还是七星恶魔？”这金发蓝眸中年人笑道。

    “哦，你认识我？”林雷惊讶看了他一眼。

    这金发蓝眸中年人微笑道：“大圆满强者，这种巅峰强者地讯息，是由各恶魔城堡地堡主亲自保管的。在位面战争过程中的详细讯息我都有，甚至于，林雷大人，你当年还未达到大圆满时候地几次大战浮影，我也有。最重要的原因是，我本人就参加了之前那一次位面战争。见过林雷大人。”

    林雷一怔林雷大人你当时和马格努斯大人大战。我们都在看着。我知道林雷大人你，林雷大人你不知道我们，也正常了。”这堡主笑道。

    在位面战场上，他就一个士兵而已。

    “刚才见到贝贝大人，我当时一愣，感到熟悉，却没反应过来，可能我根本没敢想，林雷大人你在这。可见到林雷大人你本人，我才惊醒。”这堡主笑着说道。

    林雷也不由笑了。

    情报也分等级，至高神任务听起来，应该是极高层次地消息。奈何，假消息太多，情报当然算是低级，自然让一个普通上位神管理了。

    而如大圆满强者讯息，如主神的讯息，如一些古老的秘密等等，就不是单单花钱就能看到的。

    “大，大圆满？”那短发老者怔怔看着眼前的林雷。

    一个一星恶魔？会是传说中无敌的大圆满强者？

    林雷和那位堡主谈论了片刻，便带着恶魔勋章离开了。只是此刻，恶魔勋章已经更换为七星恶魔等级。

    “可惜，假消息太多，有几个听起来像真的，可连浮影都没有。”林雷遗憾地离去。

    当年布罗迪得到红菱晶钻后，穷到极限的他，当然是带着那些强盗的空间戒指、神格一同离去。在途中经过试验，布罗迪发现，他地灵魂之力越强，所能调动地红菱晶钻奇特能量便越强。

    所以，布罗迪决定炼化一颗神格。

    他有两个神分身，为了报仇，让一个神分身炼化神格。他也甘心！从中位神到上位神，即使是炼化神格，灵魂也会得到一个飞跃性地提升。落——洛特部落！

    “阿洛特，出来！”咆哮声响彻在洛特部落上空。

    洛特部落的战士们，惊恐地看着高空中那恍若魔神一般的人影。当年那个弱小的布罗迪归来后，首发中文小说吧~会员：镇哥^0^竟然变得如此可怕！地面上大量的尸体，就是刚才布罗迪的战果！没人能碰触布罗迪后还活着！

    “布罗迪，这么快就成上位神了？是炼化神格的吧。你不逃地远远的，还敢回来。真是找死。”

    一道全身笼罩在黑色铠甲的身影悬浮在城堡上空，他地全身包括脸孔，都被这黑色铠甲笼罩。唯有一双金黄色眼眸露出。他，便是洛特部落第一强者，部落的族长——阿洛特！

    “巴里曼。我们合作的消息等会儿再谈，我先去解决了这小子。”阿洛特低头对着一名棕红色卷发地老者笑道。

    “阿洛特族长。你先处理你们族内事情吧。我不急。”这巴里曼老者淡笑道。

    阿洛特很自信，因为他是六星恶魔层次高手。在他看来，布罗迪能杀死大量战士，一是本身是上位神，二是……估计领悟什么特殊攻击招式。阿洛特却不在乎，在他看来，实力差太大，取巧也没用。

    战斗，还是要靠真正实力。他一个六星恶魔。都杀不是刚炼化神格地上位神，那才是怪事。

    “我妻子呢。”布罗迪低吼道。

    “你妻子？”阿洛特笑道。“你妻子够刚强，宁死也不愿屈服。不过我不急……我会慢慢调教她的。而现在……我先杀了你。”阿洛特手中一翻，便出现了一柄足有两米长的血红色巨型镰刀。

    六星恶魔阿洛特和炼化神格上位神布罗迪便凌空对峙着。

    “这一战，能看到阿洛特实力吧。”那个棕红色卷发地老者在城堡城墙上，低笑着，同时也施展浮影术开始记录这一战。

    其实记录这一战的不单单他，许多修炼水系地部落战士，都记录这一战了。

    “死在我的绝招之下，你也该自豪了。”阿洛特淡笑一声，身形划过一道红色轨迹，而后那红色巨型镰刀，直接一划“噗哧——”

    空间都出现了一道空间裂缝，对六星恶魔来说，能撕裂空间便代表其物质攻击力，在六星恶魔中都算高的。

    “哼。”布罗迪却是用黑色短刀去抵挡。

    “锵！”

    黑色短刀竟然直接被削断了。

    “太弱。”阿洛特不屑笑着，手中的红色镰刀便砍在了布罗迪的脑袋上。

    “嗤——”

    这红色镰刀刚砍入布罗迪的头骨，便感受到无尽的阻力。因为那受伤的头骨竟然迅速地修复，这修复速度快到极致。令红色镰刀无法再深入了。

    “这，这怎么回事？”阿洛特大吃一惊。

    “死吧。”布罗迪却是弃去手中短刀，一伸手，抓住阿洛特持着镰刀的右手。

    两手碰触“恩？”阿洛特便感到一股可怕地能量，疯狂吞吸着他地灵魂。那股吞吸力量太强。

    “不，不可能？”阿洛特疯狂坚持着，“死。”阿洛特疯狂用镰刀劈向布罗迪，可是每一刀，只能在布罗迪身上留下伤痕便无法深入。而且眨眼功夫，连伤痕都完全消失。这布罗迪堪称不死之身！

    “不可能？绝对不可能？”阿洛特从未听说过，有这样的事情。

    “他竟然能坚持。”布罗迪脸色一变，“也是我灵魂太弱，所能引导地能量太少。”

    “嗡红菱晶钻自发的猛然一震，一股诡异的绿色冰冷能量澎湃起来，涌入阿洛特体内，这股能量的加入，阿洛特再也无法抵抗，灵魂瞬间被吞吸。

    下方的部落战士们，大量人群都惊呆了。

    他们都看到一道绿色光芒亮起，阿洛特便死了！

    “那，那是？”

    那棕红色短发巴里曼脸色一变，他可是和阿洛特相差无几的强者，他的神识发现……那发出绿色光芒的是一颗红菱晶钻：“红菱晶钻？难道是……”巴里曼想起，曾经听说过的一则消息，不由大惊。

    “嗖。”这巴里曼，也不呆在洛特部落了，当即悄然离去。

    “维多妮卡！”布罗迪却是激动起来，连朝城堡内飞去

第二十集 皇冠之谜 第二十五章 汹涌

    血阳迷蒙的光芒，仿佛一层红色的纱帐罩着整个洛特部落。

    整个洛特部落，变得寂静压抑！

    经布罗迪的一战，洛特部落中位神战士死去近一成，听起来很少。可这一成，却是数百条中位神生命。也幸亏是在地狱，大家都习惯了杀戮、死亡，洛特部落很快恢复了正常运转。原先的部落第二高手，护族队伍的大队长伯林成为族长。

    “我就不明白了，布罗迪那小子怎么变得这么强了？上次他逃离部落的时候，还仅仅是个中位神。我都有把握杀死他！他实力很一般。可短短十几年，才十几年啊，太不可思议了，他竟然变得这么强。族长和他战斗的时候也说了，这布罗迪，仅仅是炼化神格上位神而已，可连族长这六星恶魔强者都死在他手上！”

    在洛特部落的许多地方，都发生着各种各样的议论。

    “那些死去的兄弟，其中有一些人还有神分身存活。他们都说，那布罗迪身上有一种特殊能量，能吞噬灵魂！”

    “我也看到了，杀死族长的，是一道绿光！我还用浮影记录了下来。”

    “嗨……告诉你们，我当时离那布罗迪不远，还用神识查探一下那绿光源头，那是他手心中的一枚菱形的红色晶钻。我看，那布罗迪能那么强，肯定和那能散发绿光的奇特晶钻有关！”

    布罗迪早带着他妻子远走高飞，因为这样，部落居民们才敢大肆谈论着。

    “听说那个棕红色卷发老头，叫巴里曼的强者，向你们购买之前布罗迪屠戮族内战士的浮影？”高瘦白发青年询问道。

    “对，就在昨天，巴里曼大人又来，购买了之前的浮影。一份浮影。他出价一百万墨石呢。不愧是连阿洛特族长都认真接待的强者，出手真是大方。对了，你们说。那巴里曼大人，向我们购买浮影干什么？”

    “哼。”高瘦白发青年嗤笑一声，“还用说？肯定是要搜集足够的浮影，越详细越好。然后，将这消息贩卖给恶魔城堡！那布罗迪一个炼化神格上位神，持着那特殊晶钻，竟然杀死六星恶魔。我也从未听过有如此可怕的宝物。那晶钻肯定是了不起地宝贝。那宝贝在布罗迪手上便有这么大威力。如果是在七星恶魔、府主们手中，晶钻威力又该多大？我看，那位巴里曼大人靠这个情报，肯定可以赚取一大笔金钱。”这些部落成员们猜的不错，那位六星恶魔巴里曼在地狱中也算强者，对至高神任务消息也知晓。他也明白……那红色晶钻或许就是传说中地至高神信物红菱晶钻

    至高神信物！那是何等宝贝！

    可巴里曼也知道，那至高神任务真假还不一定呢。巴里曼持着这份详细的，包括数十份浮影的情报，出了一个天价卖给了恶魔城堡！并且敢保证，他巴里曼发现的红菱晶钻，即使不是至高神信物，珍贵程度也不弱于主神器。

    出价——

    一万亿墨石！

    这价格对恶魔城堡，不值一提。可一般一名善于敛财的七星恶魔全部财富。才一万亿墨石左右。毕竟至高神任务真假还不一定呢。加上如果出价太高，恶魔城堡完全可以派自己人马去查探、搜集消息。

    买卖成交！

    恶魔城堡，花费了一万亿墨石，购买了这则情报。

    恶魔城堡人员经过核实。也百分百确定，浮影中发出绿色光芒的红菱晶钻。绝对是奇宝。一瞬间，整个地狱中所有恶魔城堡，都有了这份消息。

    “需要什么情报？”

    柜台服务人员淡漠道。

    “关于至高神任务的情报，一千万墨石，没错吧。”一名银发独眼青年冷漠道，同时也取出了一千万墨石，同时也取出了恶魔勋章。

    那情报处柜台人员，验证了恶魔勋章后。态度顿时恭敬起来。立即取出卷宗以及部分浮影。

    当观看了卷宗以及浮影后，这银发独眼青年转头便要离去。那柜台人员却是突然道：“斯贾先生。我们恶魔城堡，刚刚得到一份关于至高神信物红菱晶钻的消息，这消息绝对是真的。至于情报中地晶钻，即使不是至高神信物，也是和主神器一个层次的灵物。”

    “恩？”这银发独眼青年猛地转头，“不是至高神信物，也是主神器一个层次宝物？”

    “对。”这柜台人员自信十足，“绝对是真的。”

    “这情报，要价多少？”这银发独眼青年冷漠道。

    “对斯贾大人你而言，不算高价，九百亿墨石！”柜台人员微笑道。

    这个价格，也令银发独眼青年眉头一皱。

    恶魔城堡定价也很聪明，九百亿，还是以百亿为单位。若是定价一千亿，便是千亿为单位的。给人心里感觉是完全不同的。当初一万亿墨石购买的一则情报，现在每次卖出便是九百亿，只需要卖十一二次便回本了。

    “好。”银发独眼青年手中一动，取出了一枚空间戒指，扔了过去，“里面存放了九百亿墨石。”

    “请斯贾大人等一下，那等重要情报是由堡主以及他贴身侍者负责，我去请示一下，你请稍等。”这柜台人员恭敬的很，这斯贾，乃是一名七星恶魔。

    一般情况下，遇到六星恶魔、七星恶魔人员，这情报处负责人，便会推荐这则消息。而实力太弱的人，根本购买不起这等情报。

    片刻，这银发独眼青年便得到了这则情报。

    仔细阅读了情报内容。同时观看了数十个浮影。

    “能让一个炼化神格上位神，击杀六星恶魔？”这银发独眼青年也是大惊，毫不犹豫。这独眼青年，当即飞速离开了恶魔城堡。

    身为七星恶魔，这银发独眼青年立即以最快速度，朝穆亚大陆赶去！

    恶魔城堡遍布地狱各处，地狱中高手众多，购买得起这情报的强者也是不少，大量的强者，只要看到了情报详细内容，几乎都是从地狱各地，立即朝穆亚大陆赶去。奈何……地狱太大了！

    在其他大陆。要赶到穆亚大陆，太远了。

    也幸好，去地都是强者，赶路速度也极快。

    林雷他们一群人悠闲地游览着各处，之后，习惯性的来到了恶魔城堡三楼，林雷再次购买那至高神任务情报。

    当林雷阅读了那份情报后，便要离开。

    “林雷大人，我们这里还有一份珍贵的情报。是有关红菱晶钻地。”那情报负责人员连道，检查过林雷地恶魔勋章，他已经知道林雷是七星恶魔了。

    “哦，珍贵的情报？有关红菱晶钻？怎么和这集合性情报分开？”林雷笑看向这情报人员。

    “老大。这恶魔城堡还真会赚钱。”贝贝感叹道。

    “无奸不商嘛。”耶鲁笑眯眯道，这耶鲁就是管理道森商会地。对商业方面也算精通。

    情报人员苦笑道：“林雷大人，那则情报一般人可没资格看，而且这则情报我们弄到手，付出的代价也极大。我们总不能亏本啊。我们恶魔城堡已经进行过查证，这则情报，我们敢保证……那枚红菱晶钻，即使不是至高神信物。也是堪比主神器一层次的灵物。”

    “哦？”林雷眼睛一亮。

    “林雷大人，你可愿意购买？价格不高，只需九百亿墨石。”情报人员连道。

    九百亿墨石。对如今的林雷而言。的确是小钱。

    要知道，就是萨洛蒙、妮丝当年的古老家族。财产都是百万亿计算。随便一滴主神之力，价格都超过百万亿了。

    而曾经势力遍布各大位面的四神兽家族，即使实力收缩，可无数年积累的财富却没减少。那财富，已然是一个天文数字。林雷作为如今四神兽家族第一强者，四神兽家族也不能让林雷出手寒酸，直接给予林雷一枚空间戒指。

    至于其中多少财富，林雷也没算。

    对如今的林雷而言，财富意义不大。

    “好，这情报我买了。”林雷点头。

    “林雷大人稍等，我立即去请示堡主大人。”这情报人员大喜，连道，同时也离开了。

    林雷他们一大群人便在这等待着，贝贝传音给林雷：“老大，看这恶魔城堡要价这么高，情报收藏这么隐秘。你说，他们发现地那红菱晶钻，会不是那至高神信物？”贝贝也知道，林雷拥有两件信物。

    “有可能。”林雷点头。

    表面上林雷平静，可心底却是忍不住激动、期待！

    “我有两件在手，只差最后一件。三件信物合一，即可献给生命至高神，提出要求了。”林雷知道，可以提出索要至高神器，而且这要求肯定会达成。可林雷不想要，他只想让德林爷爷再出现在他面前！

    这时候脚步声响起。好几道身影快步走来，为首地黑袍俊美青年一看到林雷，便连上前躬身道：“见过林雷先生！”

    “堡主……”他的手下，包括那名情报负责人员都是一惊。

    恶魔城堡各地堡主实力不一，可一般都是六星恶魔，部分是七星恶魔。

    “听说林雷先生要这份情报，林雷大人尽可观看。至于这费用就不必提了。”黑袍青年谦逊地很，恶魔城堡内普通负责人员验证恶魔勋章，只会认为林雷是七星恶魔。可各地堡主们，却知道林雷的大名。

    岂敢和大圆满强者，收取那九百亿墨石？

    “那就谢了。”林雷淡笑着接过这情报，他明白，别人免去费用，若是他硬是要给，反而让对方难堪。

    “这些是和这则情报有关的浮影。”那堡主见对方没摆谱，不由兴奋的很，连捧出一个个水晶球。

    林雷仔细阅读了这则情报，也观看了浮影。

    随着了解的深入……林雷心底都激动颤抖起来！

    “十有八九就是他！而且，大小完全一致。”林雷激动万分，因为当时洛特部落，包括那巴里曼在内，不少人神识观察到那红菱晶钻，知道了详细大小，自然描述出来，“这大小，刚好和凹槽契合。而且这威力……”

    林雷一想到，能得到第三件信物，完成目标便激动万分。

    “不好。”林雷心底一动，“若是我凑齐三件至高神信物，到时候至高神现身。主神们也肯定知道真相，或许，就有主神恼怒之下，来对付我！”林雷心底忧虑起来。

    “贝贝。”林雷传音道。

    “恩，老大？”贝贝一怔。

    “你赶紧带领大家，立即通过碧浮大陆的传送阵，先回玉兰大陆。而后，你再请贝鲁特大人帮忙，也让还住在天祭山脉的一些至亲、朋友，立即回玉兰大陆。”林雷郑重地嘱托道。

    “老大，你这是？”贝贝大惊。

    “我只是以防万一，以主神身份，怕是还不会无耻到拿我亲人泄愤，可我输不起，所以，早做打算。”林雷很是果决，“救了德林爷爷，我也会立即回玉兰大陆！大不了，以后都呆在物质位面，不再去神位面了。”

第二十集 皇冠之谜 第二十六章 争夺

    “主神泄愤？”贝贝听林雷那么说，也明白事情严重性。

    “老大，你是灵魂变异，此次去战斗，也不需要带着所有神分身。”贝贝传音道。

    林雷听得顿觉有理：“也对，我就带着本尊、风系神分身离去。至于其他三分身，回玉兰大陆。”灵魂变异后，林雷的各神分身差别并不大，除了本尊意志威能最强外，水系、大地、风系三系灵魂都相差无几，火系最弱。

    加上灵魂变异，即使是风系神分身，也可使用地系神力攻击。

    林雷只需要带着本尊，以及一个神分身，即可发挥最强实力。

    “贝贝，你将你炼制的那件神格兵器给我。”林雷传音道。

    要知道，另外两件信物，便是藏在神格兵器内部。

    “老大，干脆我和你去吧。”贝贝传音道，“你自己若是带着这根神器兵器长棍，别人见了也怀疑。毕竟老大你不是使用长棍做武器的。我拿着就没人怀疑了。”

    林雷略一迟疑，也就答应了。

    之前是让贝贝带领大家去的，现在自己的神分身既然带领大家走了。贝贝是否带领大家，就无关紧要了。

    “好，那就这样！我们马上出发。”的火系、水系、地系三分身融合为一，带着迪莉娅他们一大群人赶往碧浮大陆的传送阵，回玉兰大陆。

    而林雷本尊、风系神分身则是和贝贝，直接离开碧浮大陆，朝穆亚大陆赶去！

    碧浮大陆处于地狱东部，而穆亚大陆处于地狱南部！距离，至少比紫荆大陆、穆亚大陆之间近上很多。

    加上林雷的实力，那前进速度极为的快。

    “呼！”

    一道金属生命贴着星辰雾海海平面。极速前进。从那恶魔城堡出发到如今，已经过去了两年。

    “按照我们得到的情报，那布罗迪杀死那部落族长。已经是八年前的事情了。”林雷眉头皱着，“八年时间，不知道那布罗迪逃到了哪里。”

    “老大，你以为那布罗迪是你？他也就一个炼化神格上位神，跑不远的。”贝贝信心十足，“穆亚大陆那么大，根据那部落的位置，那布罗迪，绝对飞不出穆亚大陆。”

    “我担心地不是这个。而是……传送阵！”林雷忧虑道，“那洛特部落。距离穆亚大陆传送通道所在处，距离近十亿里。十亿里的距离，对一个上位神而言，即使带着妻子，八年，也足以走个来回了。”

    “老大，你是说？”贝贝一惊。

    “对，如果他花费金钱，传送到其他位面。这可难办了。”林雷最担心这一点。

    沿着传送阵传送，特别到神位面、至高位面。比如去冥界，只是随即出现在冥界两处传送阵的某一个而已。

    “呃……”贝贝皱眉道，“老大，我们得到消息晚了点。肯定有不少人知道消息比我们早。而且有不少强者本身就在穆亚大陆。他们动作肯定比我们快。估计，在他们追击围剿下。那布罗迪，也不是说逃就逃掉地。”

    林雷微微点头。

    “不过老大。”贝贝忽然皱眉道，“我发现一个问题。那布罗迪，我们虽然在浮影上看到了。可是他本人的气息，我们是一无所知。只要这布罗迪变幻模样，即使站在我们面前，我们也不认识啊！”

    林雷不由无奈一笑。

    “我早想到这个问题了，的确是这样，我们根本没见过这人！所以。他变幻样貌后在我们面前。我们也认不出！我们可以做的，第一。去洛特部落，请来一居民跟我们一起走。这洛特部落居民肯定认识布罗迪，知道他气息，一旦见到布罗迪本人，那部落居民肯定能认出。第二，就是看其他抓捕布罗迪的人了。毕竟抓布罗迪的人可不少，而且一个个都是成精的人物。他们也有各自的手段，各自的势力网。”

    “只能这样了。”贝贝点头。

    此刻，金属生命也进入了穆亚大陆境内。只是，那洛特部落，还在穆亚大陆中部。花费了三年时间，终于抵达靠近洛特部落的一座城池，这座城池地恶魔城堡堡主知道林雷身份，立即热情协助。

    “林雷先生，最近一段时间，追捕那布罗迪的强者非常的多。单单到我们这恶魔城堡的六星恶魔、七星恶魔，便足有百人。他们都是去请了洛特部落居民，也发动他们的影响力，大肆地寻找。”

    “可有那布罗迪的行踪？”林雷询问道。

    “在三年前，这布罗迪回过一次洛特部落。而后又立即离开了。”这位光头银袍男子连说道。

    “三年前？”林雷不由一喜。

    以一个炼化神格上位神的速度，三年，跑不了太远。

    “除了三年前那次，难道这三年，没人发现过这布罗迪？”林雷询问道。

    “有人发现过。而且就是在两个月前。是一名六星恶魔发现的。可那布罗迪太过狡猾，又让他给逃了。”那堡主笑着说道。

    林雷微微点头，两个月前？看来，这布罗迪应该逃的不远。

    “那洛特部落准确地址，告诉我一下。”林雷道。

    “林雷先生，要不我亲自和你走一趟，去那洛特部落？”这堡主却是热情的很。

    “这就不用了。”林雷淡笑道。

    知道了这准确地址后，林雷和贝贝立即出发赶往洛特部落。

    洛特部落这些年，不少人被七星恶魔、六星恶魔们邀请离开，而且这些强者们都开出了高价。

    “一个个都站在山头上，就盼望有强者带他们去寻布罗迪，一个个，不都是为了钱？”面色乌黑地阴冷老者瞥了一眼高山山头上的一些居民。不由冷哼道。

    “强者们开价可是极高，一般都是一千万墨石以上了。前段时间，我们队长。更是得到了一亿墨石的报酬。我们队长的神分身，当即带着这钱财去城内过宁静日子了。如果有人请我去，给我一亿墨石，我损失掉一个神分身我也甘愿啊。”一名圆脸，胖乎乎地可爱少年期待地说道。

    洛特部落居民们，的确不少人因此生活改变。

    毕竟去认人，只要一个神分身即可。

    “做梦吧，你以为那些强者们不在乎钱财？”那面色乌黑地老者嗤笑道，“给一千万墨石的居多，达到一亿墨石的也就一个。你小子。还想被人给你一亿墨石。可笑。安心修炼吧，一切都要靠自己实力说话！”

    “哼。”圆脸少年听得不由低哼一声，不再和那阴冷老者说话。

    “呼！”

    幻影闪过，两个人影出现在旁边。

    圆脸少年和阴冷老者都吓得一跳，那速度太快了，他们仔细看着眼前人。来人是一名棕发青年以及一名消瘦地可爱少年。

    “你们是？”那阴冷老者不由惊颤道，他从来没见过有人速度达到如此地步。

    林雷目光扫过这二人，点头道：“你们二人认识布罗迪吧？”

    “认识，认识。”那圆脸少年立即醒悟过来，连道。“我可是和那布罗迪当邻居当了上千年呢。”

    “别听他瞎说。”那阴冷老者连道，“这小子只是和布罗迪在同一座山上，我和布罗迪虽然不是邻居。可是经常见面，我一眼就能认出他。”刚才还对此不屑一顾。可当机会来临，这阴冷老者也激动了。

    林雷淡笑着点头：“好吧。你们二人都跟我走。这一去，众多强者争夺，我去夺宝时候，恐怕不一定能照顾你们，这样，你们跟我走，一人五亿墨石。”

    “五亿墨石？”

    这圆脸少年和阴冷老者相视一眼，同时这二人连朝四周观看一番，小心的很。

    “你们周围没人。”林雷淡笑道。

    “嗨。老家伙。我们现在可是一条船上的了，现在可别对外乱吹。等进了城。再吹嘘不迟。”那圆脸少年传音道。

    “别担心我，你要小心你自己。”阴冷老者传音道。

    “准备走吧。”林雷当即一人付了五亿墨石，在林雷看来，让两个中位神面临生死危险，给五亿墨石不算多。可对地狱底层人员而言，有五亿墨石，便可在地狱过上非常自由舒坦的生活了。

    黑色剑形金属生命极速穿行。

    “好快。”圆脸少年和阴冷老者都震惊的很。

    他们都分出神分身，让神分身带着钱财，安然呆在洛特部落。他们也要等机会，等到部落有金属生命出发前往城内，他们才可以一起去。

    “老大，根据从城内的情报，两个月前，布罗迪就是在这周围现身地。”贝贝道。

    “我知道。”

    林雷此刻神识完全幅散开来，方圆八百万里内，尽在林雷地观察之中。

    “周围没什么厉害强者。”林雷继续加速。

    以林雷操控金属生命速度之快，只需要数日，即可将周围亿里范围查探一个遍。以这布罗迪的速度，两个月时间，也就在一亿里之内。而如果是其他七星恶魔们，即使是使用主神之力查找，范围也远比林雷地小。

    而且，主神之力不断逸散，他们根本查探不了多久。

    这也才令这些人，难以找到布罗迪！

    不过林雷不认识布罗迪，他现在查找，是查找哪里有大量强者积聚。那，布罗迪应该就在周围不远！

    “切格温大人，那布罗迪就是逃入了这内维尔山脉。”

    一条飞龙模样地金属生命腾空，在金属生命内有着六个人，为首的便是一袭绿色长袍，紫色嘴唇，眉心部位有着闭合的竖眼的妖异男子，此人正是在林雷手中得以逃脱不死的切格温！

    当初在位面战场的星河通道上，林雷一举连杀两人，可这切格温仗着两件防御主神器，得以逃脱。

    “你们两人，各自带着一名洛特部落居民，进去搜那布罗迪。不管怎么样，红菱晶钻，我必须得到。”

    “是，大人。”这两名七星恶魔躬身，当即各自带着一人，进入了内维尔山脉。同时，他们也留下神分身在金属生命中。好时刻向切格温汇报。

    从两个月前，到如今，随着时间持续……这布罗迪即使再狡猾，躲避的范围也越来越小。到如今，只能躲进内维尔山脉！

    “切格温大人，我发现那布罗迪了。不过，也有另外一七星恶魔也发现了。”其中一个七星恶魔的神分身连道。

    “走。”切格温眼睛一亮，连喝道。

    当即收起金属生命，切格温连那洛特部落居民也不管了。直接在七星恶魔神分身指引下，迅速赶过去。

    “切格温，你那么着急干什么？”一道熟悉的声音传入切格温脑海。

    切格温转头一看，只见四道人影飞了过来。

    “你，林雷？”切格温脸色大变。

    “我发现几股人马朝那个方向赶，看来那个被追逐的黑暗上位神，就是布罗迪了。”林雷淡笑道，他神识一发现切格温，就立即赶过来了。以切格温地实力……绝对是最有希望抓住布罗迪的。

    可惜……

    林雷来了！

第二十集 皇冠之谜 第二十七章 要害

    “切格温大人，前面争夺那红菱晶钻非常紧张，我们还是快过去吧。”在切格温身后的两名七星恶魔的分身中的一个，焦急地连传音给切格温。

    “闭嘴。”切格温传音道。

    那两名七星恶魔，虽然是切格温手下。可并没参加过上一次位面战争。切格温也没将林雷的事情叙说。这二人并不认识林雷。

    “没想到，这林雷也来了。”切格温心底忧虑，“这红菱晶钻根据查探的情报，很可能就是至高神信物。即使不是，也是主神器级别宝物。我若得到，将那红菱晶钻献给主宰！主宰或许，会想办法为我弄出第三件主神器。”

    至高神信物啊，触手可及！他切格温怎么舍得放弃？

    “没想到林雷先生也来了。”切格温淡笑道，“不知道林雷先生来这，又是为了什么事？”

    “最近盛传有红菱晶钻这件宝贝，我也很好奇。”林雷淡笑说道，同时朝前方飞行，“切格温，我们一道走吧。”

    “这是我的荣幸。”切格温竟然不急，跟随着林雷身侧。

    切格温见识过林雷的实力，很明白，若是和林雷正面争夺。恐怕林雷翻手间即可杀死他的手下，至于他切格温……虽然他有物质、灵魂两件防御主神器，林雷也难杀死他。可将其放逐到空间乱流中不是难事。

    切格温可没神分身在其他地方，他若跌入空间乱流中去。就是主神要去找，也难找。

    毕竟空间乱流浩浩荡荡，范围之大，几乎赶上所有位面相加。

    如此大范围，一个人被放逐进去，主神怎么找？除非有神分身跟随主神，为主神指点方向。

    “切格温大人，那边聚集的高手越来越多，你不出马。我和利亚二人，撑不住啊。”那七星恶魔又急着传音道。

    “别急。”切格温传音道。“这林雷到了，红菱晶钻，别人也不是那么容易拿的。”

    “林雷，他是谁？”七星恶魔传音道，同时他还看了看林雷。切格温回去后没跟他们提过林雷……毕竟那是切格温的丑事，怎么会在手下面前说？

    “大圆满上位神。”切格温只是回应了这几个字。

    那名七星恶魔吓得一大跳。

    林雷心底却是疑虑：“这切格温可是光明主宰的使者，他来了这。难道是光明主宰让他查探至高神信物的缘故？”林雷最担心的。就是主神注意这事情，林雷目光一扫切格温，切格温此刻恭敬的很。

    在切格温身后的那两名上位神，实力一般。林雷没听说过，也没在意。

    在如今的林雷眼中，一般七星恶魔地确不算什么，就是府主、修罗级别人物，也只能让林雷略微注意。毕竟……他已然站在神的最巅峰。在神地范围中，没人能够击败他！

    “切格温，我要加速了，随我一起走吧。”林雷心意一动。大地神力逸散而出，将周围一群人尽皆包容。

    “咻！”

    一道土黄色光芒在天空一闪而逝。林雷他们一群人便已然到了内维尔山脉深处。

    内维尔山脉深处，上百道身影穿梭着。

    “哈哈，没想到我布罗迪，竟然惹得这么多强者围过来啊。”大笑声从某一个山林内部传来，而在半空中，道道身影悬浮站立着，下方山林中，也有一道道身影。很显然，他们已经将下方布罗迪完全包围。

    可是。此刻没人敢先去抢。

    “竟然惹得这么多人来。”大胡子低矮壮汉嘀咕着。那绿色眼眸却是扫了周围一群人一眼，“我认出来的。就足有五十六位七星恶魔，其他估计也是六星恶魔吧。而且，其中估计还有修罗级别强者掺杂一两个在其中。”

    大家都明白，红菱晶钻很烫手。

    估计某一人去抢，就会遭到一群人围攻。在场，没人有信心，能面对其他一大群七星恶魔围攻而不死的。

    就在此刻……

    一道黑袍披头散发男子从山林中缓缓飞了出来，他眼眸中满是笑意，很是随意地瞥了周围一大群人一眼：“啧啧……没想到啊没想到，我布罗迪这一辈子，也能惹得这么多强者联手追捕，这可是莫大的荣幸，我布罗迪就是死，也值得了啊。”

    此人正是布罗迪，他被重重围着，已经不跑了，反而露面。

    “嗖！”在布罗迪说话期间，一道绿色人影陡然窜向布罗迪，显然要先下手为强。

    “哼！”一道冷哼声响起。

    “哗一道火红色刀影冲天而起，瞬间撕裂长空，瞬间劈到了那绿色人影身前，可那绿色人影体表陡然亮起迷蒙的光晕，竟然硬是抗住了这可怕的一刀，可他整个人也被劈的抛飞开去。

    顿时，原本蠢蠢欲动地人也都克制住了，没敢偷袭出手。

    此刻……

    披头散发的布罗迪就站在山林上空，周围大量的超级强者围着，可布罗迪没一点走到绝路的自觉，他反而微笑着看着这一幕，朗声道：“各位，你说，你们这么多人，我这晶钻，给谁好？”

    众多七星恶魔，以及六星恶魔们彼此看看，都没出声。“这问题太简单了。”一道清脆地声音从远处传来，“直接给我老大就行了。”

    一大团土黄色光芒瞬间出现在半空中，土黄色光芒消散，出现了七个人。正是切格温和他两个手下，以及林雷、贝贝带洛特部落的二人。

    “好快的速度。”切格温的两名手下都震惊了。

    “切格温大人。”见到切格温，不少七星恶魔、六星恶魔们不由惊呼道，他们都震惊了。相比较于林雷，切格温毕竟成名亿万年，在统领级别中也是排名靠前的超级强者，切格温的资料，早就不是秘密了。

    可林雷。毕竟位面战争一战，时间太短。还没真正传开。

    虽然周围有那么多七星恶魔、六星恶魔。可切格温独自一人，便可迎战一群人。因为他有两件主神器！

    “看来我们没希望喽。”那低矮的大胡子壮汉揶揄笑道。

    “是没希望了。”冷峻的银发青年也瞥了一眼远处地切格温。

    切格温一人便可迎战他们所有人，即使他们抢夺到红菱晶钻，切格温还是能夺过去。而这些七星恶魔、六星恶魔们也不是傻子，一个个都知道，宝物和生命比起来，还是生命更重要！

    “你。你是林雷大人？”忽然一道声音传来。

    林雷转头看去，只见一名六星恶魔惊异看着林雷。

    “怎么，你认识我老大？”贝贝眨眼看着这六星恶魔。

    “啊，林雷大人。我刚刚参加了之前的位面战争，有幸见到林雷大人和马格努斯大人一战。没想到林雷大人你也来这！”这六星恶魔激动地很，随即他环顾周围，大声道，“各位，林雷大人来这了，大家还争什么，这红菱晶钻就归林雷大人嘛。”

    “他就是林雷大人？”

    在场过百人。知道林雷的还是有两三个，只是不知道其容貌、气息。无法一眼认出罢了。

    切格温也微笑道：“各位，我旁边这位，就是四神兽家族第一强者，大圆满上位神林雷大人。各位，你们还想争那红菱晶钻？”听到这话，顿时那些七星恶魔、六星恶魔们在惊呼地同时，也都连附和了。

    大圆满上位神？

    那可是能割草一样切割统领级别强者的无敌存在，他要红菱晶钻，岂是旁人能夺的？

    林雷不由瞥了一眼切格温。这切格温竟然帮自己说话。

    “切格温大人？”那布罗迪听到那些惊呼声。也有些明白，切格温估计是一个超级强者。可现在听来。在切格温身侧的竟然会是传说中的大圆满上位神，“林雷？”布罗迪仔细看了几眼林雷。

    “布罗迪，还是将红菱晶钻交出来，献给林雷大人，大人或许还会饶你一命。若你不交……”顿时有一名七星恶魔高高在上，冷喝道。

    “你小子给我闭嘴！”布罗迪仰头怒喝道。

    “你……”那七星恶魔大怒。

    “哼，我管你什么七星恶魔，管你什么府主、主神使者，就是大圆满上位神又怎么样？”布罗迪昂首，环顾周围一圈，而后还故意盯着林雷，“告诉你们，红菱晶钻就在我空间戒指内！若你们要抢夺，那我就直接捏碎它！”

    布罗迪手指上的空间戒指，落到其两指之间。

    若是用力，肯定能捏碎。

    林雷心底一急：“这布罗迪如果真发疯捏碎了空间戒指，那里面的红菱晶钻就算没毁掉，也是陷入空间乱流中去。我怎么找？”

    “布罗迪，你最好别头脑发热，你捏碎了，你也必死。”切格温却是冷喝道。

    “你说我敢不敢？”布罗迪一瞪眼，盯着切格温。

    “闭嘴。”林雷冷漠瞥了一眼切格温，切格温只能讪笑两声退到一旁，可是其心底却满是怨恨。林雷心底也明白：“这切格温自己得不到红菱晶钻，恐怕巴不得这布罗迪毁掉，让我也得不到。”

    “一个个给我听好了。”

    布罗迪自得一笑，他忽然觉得，对着一群六星恶魔、七星恶魔乃大圆满上位神训斥，是一种非常了不起地成就。大圆满……那是何等地高不可攀。可今天，他布罗迪就能在大圆满上位神面前摆谱！

    “最好别惹急了我，惹急了我，我就捏碎掉空间戒指，大家一个都得不到。”布罗迪嗤笑道。

    那些七星恶魔、六星恶魔都不敢吭声，唯恐惹得布罗迪破罐子破摔，到时候得不到红菱晶钻的林雷将怒气发泄到他们身上，那可就糟糕了。

    林雷看着这布罗迪，笑道：“布罗迪，你说，要什么条件，你愿意将这红菱晶钻给我？”

    “大圆满就是大圆满，说话爽快。”

    布罗迪微笑道，“很简单，第一点，你必须得保证我能活着，让我活着通过位面传送阵，离开地狱！第二点，你得给我数十万亿墨石花花，相信，这点钱财对你大圆满而言不算什么吧。第三，你得再送我一些主神之力，不要多，就几十滴吧。我也要保命啊。你答应我这三点，我给你红菱晶钻！”布罗迪一口气报出了，一个他认为很高很高地价格！

    “呼！”

    顿时一片倒吸凉气声。让布罗迪安全离开不是难题，可后面两个条件，太夸张了。

    数十万亿墨石？一个七星恶魔善于敛财，财产一般一万亿左右。至于主神之力……一般七星恶魔做梦都想得到一滴主神之力！这布罗迪还说不多，来几十滴！还真是狮子大开口啊！

    “好，我答应你。”林雷脸色不变，微笑点头。

    布罗迪一怔。

    他狮子大开口，本想让林雷和他讨价还价呢，可林雷答应地太爽快了。

    “大圆满，这么富有？”布罗迪心中暗道。

    Ps：第一章到未完待续，

    【中文小说吧】（www.zwxs8.com）梦伤更！！！

第二十集 皇冠之谜 第二十八章 戏弄

    布罗迪原本就是一个中位神，偶然得到红菱晶钻，才得以杀死不少强盗劫匪，得到黑暗上位神神格，炼化了后，这才成了上位神。他的眼界很狭窄！生活在一个部落中，他见识过多少财富？

    还是杀死部落族长阿洛特后，得到阿洛特的戒指，这才一下子得到数千亿的巨额财富。数千亿已经让他发蒙了。

    刚才，他也就是狮子大开口，这么一说罢了。

    “这里面是五十万亿墨石，五十滴毁灭主神之力。”林雷取出一枚空间戒指，微笑看着布罗迪，“只要你将红菱晶钻给我，这个就是你的。”

    “五十万亿墨石，五十滴主神之力？”

    周围一群七星恶魔、六星恶魔们不由目光发热，实际上一滴主神之力，价值便超过了五十万亿墨石。奈何布罗迪并不了解主神之力和墨石的价值兑换，他接触最多的是墨石，自然索要墨石。至于主神之力，他也只是听说过而已。

    “很好。”布罗迪笑看着林雷，“不愧是大圆满上位神，看来我要价还低了。”

    那群七星恶魔、六星恶魔，乃至被请来的洛特部落居民们不由瞪眼看着布罗迪，要了天价，这布罗迪难道不知足，要提价？

    “不过我布罗迪说话算话，要价低便低了。”布罗迪笑看着林雷，“林雷大人，我当初提出的可是三个条件，第一个条件，就是你将我安全护送到离开地狱。”

    “我林雷以生命至高神之名起誓，若布罗迪将红菱晶钻交给我，我安全送他离开地狱。”林雷很干脆地道。

    布罗迪一怔。

    “很好。”布罗迪低头看了看手中的这枚空间戒指，他脸上浮出一丝笑容，“林雷大人，这空间戒指，就是你的了！”说着。便要扔出。

    就在此刻

    “咻！”“咻！”

    两道透明光芒从布罗迪的后方激射而出。

    “灵魂攻击？”林雷脸色一变。

    大圆满上位神速度是快，可怎么也不及灵魂攻击速度快！

    “戒指。”林雷便要飞窜而出。

    突然一只手伸出。猛地抓出林雷的肩膀，林雷撇头一看，抓他的正是在他身侧的切格温，林雷目光顿时冷了下来，冷视着切格温，传音怒喝道：“切格温，你这是在找死。”同时林雷肩部一震。便震开了切格温的束缚。

    “哈哈，林雷先生，别急。”切格温传音道。

    就在此刻

    一股可怕的吞吸力量作用在林雷身上，林雷欲要飞向布罗迪。竟然快不起来。“这是？”林雷回头一看，那切格温身后浮现了一道庞大地猊狻神兽虚影，这切格温和帝林一样，本体都是神兽猊狻，也有着那第三只眼，可林雷对此没在意过。切格温施展天赋神通，或许引力很大。可还吞吸不了他林雷！

    可切格温突然使用主神之力，在此情况下。再使用天赋神通吞天。

    这股引力之强，林雷虽然能抵抗住。可是速度却快不起来。

    “这……”那些七星恶魔、六星恶魔们一愣神，主神使者切格温脑子糊涂了？敢对付大圆满上位神？贝贝也怔住了。可是有两个人没迟疑，那就是切格温麾下的两名七星恶魔地本尊。

    那两七星恶魔本尊，在施展出灵魂攻击的同时，顿时飞扑向布罗迪。

    大家距离布罗迪本来就不远，林雷本人又被切格温一扯，又用主神之力、天赋神通吞噬。就这么点时间，那布罗迪手中的空间戒指已经落到了那两名七星恶魔其中一个冷酷绿发男子手中了。

    那天赋神通吞天作用时间过去。

    “切格温！”林雷愤怒地身形一动，便伸手抓住了切格温。

    “林雷先生……哦。伟大的大圆满上位神林雷大人。还请你松开我。否则我的手下，就会捏碎那空间戒指了。”切格温却是丝毫不紧张。

    林雷冷视着这切格温。

    “我有两件主神器在身。你杀不了我，最多，将我放逐到空间乱流中去。”切格温淡笑道。

    切格温不怕林雷。

    林雷，现在把柄却落在切格温手上了，若他动手，切格温手下会立即捏碎空间戒指。

    “很好。”林雷气急而笑。

    这红菱晶钻的确能影响林雷心境，在林雷心底……最后一件信物红菱晶钻就代表了林雷爷爷的生命。或许其他事情，他会不留情地将切格温放逐，将那两名七星恶魔杀死。可这事情，他做不到！

    内维尔山脉上空，在过百名强者地观看下，林雷放开了切格温。

    “这切格温是不是疯了，他这可是得罪一个大圆满。难道这切格温认为，以后那主神会时刻为他出面吗？”

    “主神能降低身份，对付一次神就不错了，主神救得了他一次，却不可能永远救他。”

    那些七星恶魔、六星恶魔们都认为切格温糊涂了。毕竟地狱中，恐怕几乎所有人都认为，神之间的仇怨，应该是神们的事情。主神高高在上，偶尔插手罢了，若是经常插手，恐怕也会被神们暗地里说吧。落到切格温一方手中了。

    “老大。”贝贝急了。

    “没事。”林雷冷漠盯着远处的切格温，传音道，“事情或许没那么糟糕。”

    “恩？”贝贝疑惑看向林雷。

    “老大？你这说什么意思？”贝贝不解林雷为什么那么说。

    “当时我看到那二人突然攻击布罗迪。”林雷传音道，“我担心地，不是他们能抢夺到空间戒指。而是，在那一霎那，布罗迪会捏碎空间戒指。灵魂攻击速度是快，可神反射一样的一捏。速度绝对很快。”

    贝贝也点头承认。

    灵魂攻击，身体虽然来不及闪躲，可还是来得及有所反应。捏碎一个空间戒指很轻松。

    “可是那布罗迪没捏碎。他被杀死，也没捏碎这空间戒指。”林雷传音道。

    “老大。你的意思是？”贝贝有些猜测到了。

    “其实，我之前只看到这布罗迪，却没发现他妻子，我就有些怀疑……这布罗迪，在这，只是一个诱饵！只是当时我认为，这布罗迪可能为了保全妻子。和他妻子分开了。没多想。”林雷仔细看着远处的切格温三人，“可现在，这布罗迪死之前，竟然没捏碎空间戒指。我对那空间戒指真的有点怀疑了。”

    “老大，你是说，那空间戒指中没红菱晶钻？”贝贝传音道。

    “有可能。”林雷传音道，“不过现在还难说，若布罗迪还有神分身活着，那戒指应该打不开才是。”

    切格温麾下的两名七星恶魔，分身尽皆融合入本尊。而后，将那空间戒指献给了切格温。切格温持着空间戒指。朝林雷讥讽一笑：“林雷，当年你在位面战争。可是很了不起。可现在……这宝物归我了。”

    切格温嘴上如此说，心底却是疑虑，不由瞥了坠落到山林中布罗迪尸体：“这布罗迪，临死，竟然没捏碎空间戒指。”

    切格温之前那么做，并非是妄图得到空间戒指。而是想让布罗迪毁掉戒指，让大家都得不到！

    “滴答！”

    一滴鲜血从切格温指尖冒出，滴落向空间戒指。

    “老大猜想是对的话，那这个布罗迪就是一个诱饵。布罗迪还有神分身逃掉。那这空间戒指，肯定打不开。”贝贝死死盯着。林雷也仔细看着……周围上百名强者也是盯着切格温滴血认主。

    鲜血滴落在空间戒指上，在所有人注视下，鲜血缓缓渗透，并且被空间戒指吸收了。

    “恩？怎么回事？”贝贝大惊。

    “怪了。”林雷不解。按照推测，空间戒指打不开才对！

    若是布罗迪的身体尽皆死亡，空间戒指才能滴血认主地。

    “难道我猜错了，布罗迪，是因为那灵魂攻击从后面偷袭，他措手不及，没来得及捏碎空间戒指？”林雷眉头皱着。

    “哈哈……”

    切格温得意笑看着林雷，“林雷，我自己也没想到。竟然这空间戒指落到我手上了。这空间戒指还能滴血认主……可惜了，这空间戒指是我的了。即使你将我放逐到空间乱流中去，我也会带着它一起去。主神肯定会救我……而你这么做，主神也有理由杀你了。”

    林雷沉着脸。

    “哈哈……很生气，很愤怒？可是没用地。”切格温很是得意、畅快！

    “你不是很厉害吗？怎么，不敢动手了？”切格温畅快大笑。

    他有两件防御主神器，林雷也杀不死他。

    “切格温，你厉害。”林雷很是平静，“那红菱晶钻，我还没亲眼看过。可否，拿出来，让大家看看？”

    “当然可以！”切格温笑容愈加邪异，“我就是将红菱晶钻拿在手上，你能夺过去？”切格温可不是布罗迪，偷袭是杀不死切格温的。而切格温一个念头，便可将滴血认主后的空间戒指收入体内。

    贝贝冷哼着看着切格温。

    “各位。”切格温环顾周围人一眼，他也想让周围一群人，将他今天压林雷一头的事情传出去，“这红菱晶钻，传说是至高神信物。当然真假不一定，现在既然林雷先生想看，我就满足他这个愿望。”

    说着，切格温神识便进入空间戒指。

    切格温脸上笑容顿时绽放，他手中突兀的出现了一枚红色的菱形晶钻，切格温微笑看着众人：“这就是红菱晶钻！林雷先生，你可清楚了？”切格温揶揄看着林雷。

    “真是红菱晶钻。”贝贝大惊。

    林雷眉头一皱，神识当即弥漫开去。随即嘴角多了一丝笑意：“切格温，传说中红菱晶钻。可是拥有，让一个炼化神格上位神击败六星恶魔的能力。你看发现这红菱晶钻有大地威力？”

    切格温一怔。

    狂喜中的他，根本没想到这点，此刻他才发现……这颗红菱晶钻，根本没什么特殊能量。

    “不可能，这是从布罗迪空间戒指中得到地，绝对是真地。”切格温不愿相信。

    “哼。这种假冒货太多了，这布罗迪地伪造能力还不够，神识仔细查探，就能发现人为地痕迹。”林雷淡笑道。

    “哈哈。林雷，你别在这乱说了。你得不到，还想骗我？这红菱晶钻，别人都没见过。谁知道真假？或许这红菱晶钻地特殊能力，需要一些特殊办法引导。”切格温自信道，“而且至高神信物，有一点是肯定的，至高神信物坚不可摧……你看。它地坚硬程……”

    嘴里还说着，他手指便略微用力了。他只是做戏，没敢用多大的力。

    “啪！”

    这枚红菱晶钻脆弱的很，轻轻一捏，竟然就碎了！化为大量晶石碎片，跌落下去。

    “这……”切格温顿时瞪大眼睛，愣住了。

    而围观的上百名强者则是一片哗然，他们也都震惊了。原来他们这么多年围追布罗迪，最后出现地红菱晶钻竟然是假的。

    “竟然是假地！”

    “会不会，根本没什么红菱晶钻宝贝。”

    “切格温大人。他是空忙活一场了。”

    那些强者们议论声一片。在他们眼中，红菱晶钻是假地比是真的。更有意思！是真的，他们也得不到！而是假的……那就太精彩了！

    此刻林雷淡漠看了一眼切格温，转头看向旁边圆脸少年，传音道：“你可知道，这布罗迪地神分身有几个？”

    “虽然布罗迪隐藏实力，可我敢确定，这布罗迪绝对不止一个神分身。”圆脸少年传音确定道。

    林雷微微点头，瞥了一眼下方那布罗迪的尸体，林雷的神识已经发现，布罗迪的尸体中只有一枚神格：“这布罗迪，还有神分身在其他地方。而且他临死不毁掉这空间戒指，看来也是故意地。因为，首发中文小说吧~会员：镇哥^0^这枚根本空间戒指，是他要故意留给我们所有人地。”

    林雷明白，空间戒指，那布罗迪本人估计就没滴血认主！

    只有这样，布罗迪神分身死了，切格温他们才能滴血认主。

    “这布罗迪将一群超级强者玩的团团转。”林雷瞥了一眼下方布罗迪尸体，“最后还留下这个空间戒指，留下假地红菱晶钻。很显然……他在用这样地方式，讥讽嘲笑这一群人。一个炼化神格上位神，戏弄这么多人于手掌之间。够狠。”

    林雷暗自叹息一声。

    “这布罗迪，看来，还舍不得红菱晶钻这件宝贝。”林雷完全明白布罗迪的想法了。

    用一个神分身，完全是当诱饵，将一大群人吸引着。估计数年前，那布罗迪回一趟部落故意现身，也是吸引人过来。

    “恐怕布罗迪地本尊，早带着红菱晶钻以及他妻子，不知道逃到哪里去了。”林雷暗自摇头。

    不过这个结局，林雷还能接受。

    至少，那红菱晶钻到了光明主宰那，他永远得不到。可到了布罗迪那……他还有希望。

    “哈哈……”切格温怒极而笑，低头看向布罗迪的尸体，“没想到我切格温，竟然栽在你一个炼化神格上位神身上。”切格温也不是傻子，知道红菱晶钻是假的，顿时推测出来许多事情。

    周围不少强者不由看向切格温。

    为了红菱晶钻，切格温彻底得罪林雷！刚才还大放厥词、嚣张得意的很，可最后他得到的却是假的，这个脸丢的可大了。周围可有不少强者暗地里用浮影术记录下来。

第二十集 皇冠之谜 第二十九章 求饶

    “这红菱晶钻竟然是假的！”切格温悬浮在高空，那绿色长袍猎猎，他眼角肌肉抽搐着，不由低头看向下方山林中布罗迪的尸体，“恶魔城堡都保证消息绝对是对的，我也查探过，那洛特部落的居民也有证明！所以，红菱晶钻，绝对是一件宝贝，真的红菱晶钻呢？”

    切格温对此次情报查了很多。

    “大人，那个布罗迪尸体内只有一枚神格。我们之前就查到，他可是不止一个神分身的。真的红菱晶钻，肯定被他本尊带走了。”在切格温身后的一名七星恶魔传音道。

    “我知道！”切格温眼眸中满是阴霾，冷哼一声。

    切格温不是傻子，他何尝猜不出那个布罗迪的心思。在地狱中下位神、中位神不计其数，炼化神格上位神也算不得什么。许许多多的神，宁愿死，也想要荣耀辉煌一次，死的轰轰烈烈！

    而不是悄无声息的在某次劫匪抢夺厮杀中，没任何价值的死去。

    这布罗迪，的确死的，让一大堆七星恶魔记住了他！

    “弄一个神分身，玩弄一群强者在掌心。哼，他弄这一个神分身，也是故意吸引我们注意力，将我们吸引在这。他的本尊估计早带着妻子，不知道逃到哪里去了。”切格温虽然愤怒，可也深深记住布罗迪这个名字了。

    其实，如果那布罗迪的神分身，捏碎了空间戒指。

    以切格温的能力，冷静下来，也会猜出事情真相！而且布罗迪有神分身的事情。在洛特部落中一查就能查出，由此，很容易推测出那布罗迪本尊带着红菱晶钻溜走了。明知必死，还将红菱晶钻带着浪费么？

    既然瞒不住人，还不如故意留下空间戒指，来嘲讽众多强者。

    “我被这布罗迪，害惨了。”切格温心里发苦，不由瞥向远处的林雷、贝贝二人，“我如果得到真地红菱晶钻，得罪这林雷也就罢了。可是我没得到……以这林雷性格。恐怕不会轻易放过我。”

    之前在位面战场上，虽然切格温和林雷有一段恩怨，可那争斗的主角是林雷、马格努斯二人，如切格温、乌曼等人也就是配角罢了。在今天之前。林雷对这切格温并没什么仇怨，也懒得对切格温下狠手。

    切格温也明白这一点，所以刚才见到林雷。他没逃。

    可现在，情况不同了！

    “我可是正面嘲讽，戏弄这林雷……他又会怎么样？”切格温心底忐忑，他想立即逃，可是此刻林雷二人明显没注意他。他如果立即逃，恐怕会引起林雷的注意。很可能林雷直接抓住他。

    所以，切格温默默在远处，希望林雷不注意他，等林雷离去！

    就这么的，切格温悄悄注意着不远处的林雷二人。

    不但切格温注意，周围上百名七星恶魔、六星恶魔们也注意着，他们很想知道……林雷如何报复切格温！

    “我们走！”林雷的一句话，让切格温大喜。

    “大人，他们二人要走了。”那两名七星恶魔也是大喜。同时也松了一口气。了？”贝贝不由连道。

    “哦……对了，我差点忘记一件事情。”林雷刚要走。却又微笑着转身，看向远处的切格温，“贝贝，幸亏你提醒我啊，否则我可忘记了这件事情。贝贝，刚才是谁说的，有本事，就让我将他放逐到空间乱流中去？”

    贝贝一听，也很配合地感叹一声：“老大，这还有谁？当然是无惧无畏的切格温先生喽……除了他，又有几个人，敢进入空间乱流中去呢？”

    林雷和贝贝的一问一答，令不远处地切格温三人脸色大变。

    “逃！”切格温果决传音道。

    顿时内维尔山脉高空，切格温和麾下两名七星恶魔，瞬间四散逃跑，速度极快。

    “嗖！”

    犹如梦幻般的数道幻影出现在半空，一道模糊的身影便到了切格温的身前，只听得“蓬！”地一声，切格温飞逃的身体便噶然而止，同时反抛开去。可那模糊身影再一次一闪，便到了切格温飞抛身体前方。

    “切格温先生，你这一声不响的要逃到哪去？”林雷脸上有着一抹笑意，看着切格温。

    可切格温却察觉到林雷眼眸中地寒意！

    刚才切格温的所做，林雷岂能放过？若这样都放过，林雷的脸面往哪里放？

    就好像主神，虽然不愿插手神的事情。可如果有神敢嘲讽主神，敢阻碍主神的重要事情，冒犯主神威严。恐怕主神也不会轻易放过亵渎者！身为神之巅峰，单单林雷地身份，就不容别人轻易亵渎！

    “林雷大人。”切格温挤出一丝笑容，“我，我一时糊涂。”

    “你不糊涂。”林雷连摇头，“你糊涂什么？你聪明的很！你不是说了吗？即使我将你放逐到空间乱流中去，伟大地光明主神也会出手，将你救回。”

    切格温脸色难看。

    光明主宰救他？

    那是他有疑似至高神信物红菱晶钻的情况，为了一件疑似至高神信物的物品，光明主宰会出手，不辞辛苦在空间乱流中救他！可如果没有红菱晶钻，光明主宰可不一定会立即去救他。

    主宰何等身份？

    或许等什么时候心情好了，才会去顺手救他吧。只是那时候，是一亿年，还是万亿年之后呢？

    “林雷大人，你贵为大圆满。不值得因为我而恼怒。”切格温连道，“我切格温，愿意将我所有财富、主神之力献给林雷大人你，还请林雷大人你饶恕我这一次。”切格温期盼地看着林雷。

    可林雷却是沉默地看着切格温。

    切格温心底忐忑。

    “财富？主神之力？你说，我缺这些么？”林雷终于开口。

    “林雷大人，你要我怎么做，你尽管说！”切格温连道。

    切格温此刻也顾不得脸面了，他很清楚……他没有神分身在外。所以一旦陷入空间乱流中。即使光明主宰去找他，可空间乱流太大太大，光明主宰如何找得到他？要找到他。耗费的精力太大了！

    光明主宰会为他，搜索无边的空间乱流吗？

    若是大圆满，主宰或许会不顾劳累去搜索。可他切格温，还没那个资格让主宰那样！

    “若是我陷入空间乱流。很可能永久被放逐在那，在那，没人和我说话。我见不到第二个人，只能不断地被空间乱流卷到各个地方，生不如死。”切格温心底明白这一点“林雷大人？”切格温此刻乖巧、恭敬的很。

    “老大，跟他废话干什么。”贝贝冷哼道，随即盯着切格温。“切格温，你还想没事人一样走掉？真是做梦！假如你切格温去冒犯主神。乃至于抢夺主神的东西。难道求饶一下，主神就放过了你了？我老大虽然赶不上主神脸面大，可也不是好欺负地。”

    林雷微微一笑，竖手成掌，随即朝旁边一划

    “哗！”

    好像布匹被划开，周围空间瞬间出现一道百米长，数米宽的可怕大裂缝，惊人吞吸力量出现在周围。

    “林雷，主宰不会放过你地！！！”切格温地咆哮声响起。同时要逃窜。

    “刷。”林雷宛如瞬移一样。抓住他的颈部，像扔一个畜生随手一扔。切格温整个人就被扔进了空间裂缝中。切格温愤怒地咆哮声：“主宰不会放过你地！！！”还在周围回荡着，而那惊人的空间裂缝也很快完全修复了。

    林雷瞥了一眼。

    “这个切格温，如果不是主神器保护着，我真想杀了他。”贝贝恨声道，“现在放逐了他，光明主宰估计会救他吧。”

    显然之前切格温做的一切让贝贝很不满。

    “想救也不是那么容易的，除非他有神分身在外界。”林雷目光扫了一眼远处围观傻眼的一大群七星恶魔、六星恶魔们，随即道，“贝贝，在这已经没意义了，我们回去吧。哦，先将那两人送回去。”

    林雷、贝贝，当即带领圆脸少年、阴冷老者，乘着金属生命离去了。

    在半空中，上百名强者以及洛特部落地居民们，都惊叹地看着这一幕。

    “真是强大，这就是大圆满上位神！随手一划，也没用主神之力，就那么很普通的一划，竟然出现那么可怕的空间裂缝。我物质攻击，什么时候，有林雷大人的一分威力呢？”

    “那切格温，据传，和我地狱108位修罗比，也是排名靠前呢。那切格温一人足以杀死我们所有人，可是在林雷大人那，你们看到了吗，这切格温就好像婴儿一样，被抓住了，反抗不得，随手一扔，就进了空间裂缝。这林雷大人，太强了！”

    “刚才切格温还嚣张，哈哈，竟然落这个结局。”

    “他是活该！也不看看自己身份，敢去惹林雷大人，不是虎口夺食？找死。”

    在地狱这群强者眼里，林雷教训惩处切格温，那是理所应当。如果林雷不惩处，反而会被人背地里说。想查探布罗迪神分身踪迹，可没办法查。最大地可能，布罗迪是通过传送通道走了！可乘传送通道，是不需要询问姓名等信息的。而且每年地狱都有很多人，或是贸易，或是其他缘故，乘传送通道。

    怎么查布罗迪？

    而且，林雷也没资格查。因为镇守各大传送阵的军队，那是隶属于主神地。

    光明神位面，神狱海！

    “哗哗无尽的幽蓝海水荡漾着，神狱海为光明神位面第一海洋，范围广袤，在海洋深处，有着繁星一般的众多岛屿。

    此刻，这海洋上空，正有两道人影交错厮杀着，空间时而碎裂。

    “呦

    一道虚幻的足有数千米长的庞大火凤凰幻影浮现在一名火红短发壮汉身后，这壮汉眉心部位地红痣亮了起来，顿时，一道红色光线猛地射出，瞬间划过长空，射向了对面的那名黑袍长发男子。

    黑袍长发男子低吼一声，身前浮现了重重水幕。

    “噗——”

    水墨接连被击穿，直至那红光没入黑袍男子体内。黑袍男子身体一颤，一口鲜血喷出。

    “布伦尔，我们就此罢手吧。”黑袍男子连道，论速度，他不及眼前人。速度快地人打不过可以逃，可速度慢的人，打不过，却只能硬抗、求饶。

    “做梦。”那火红短发壮汉却是怒哼一声，手中的红色镰刀攸然猛地劈出。

    “哗空间再一次撕裂开来。

    可就在这时候……

    “呼！”一道绿色幻影从空间裂缝中飞了出来，正是朝火红短发壮汉方向飞去，火红短发壮汉大惊：“从空间裂缝中飞出来东西，有东西，在空间乱流中还没损坏？”这火红短发壮汉不由伸手一抓。

    一张绿色纸张，便出现在了他的手上。

    Ps：第一章到未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    【中文小说吧】（www.zwxs8.com）梦伤更！！！

第二十集 皇冠之谜 第三十章 至高神鉴

    火红短发壮汉目光一扫这绿色纸张上面内容，脸色顿时大变。

    那黑袍长发男子见状，立即飞窜逃离。

    “这次，算你走运。”火红短发壮汉扫了黑袍男子一眼，脸上却满是兴奋地笑容，“这，这是至高神鉴？”火红短发壮汉摸着这至高神鉴，感受着这绿色纸张上蕴含的特殊气息，更是忍不住狂喜。

    他也就一个七星恶魔罢了，还没到统领那层次。

    “能在空间乱流中而不损坏，这纸张就不一般，估计，还真的只有至高神能制造出这么奇特的纸张吧。”火红短发壮汉思索着，“看来上面描述的内容也的真的，恩，这东西，去献给主神，这要献主神，也要献给最强的主神，那奥古斯塔家族的老祖宗，就是光明主宰，对，就去那！”

    至高神鉴，给他没用，给主神，却是有大用。

    不再犹豫，火红色短发壮汉直接朝神狱海奥威岛方向飞去。殿。

    “白炎石，通体由白炎石建造！这奥古斯塔家族不愧为众多位面中第一家族，单单这座神殿，便是无价之宝了。”火红短发壮汉布伦尔惊叹地观看着奥威岛的核心光明神殿。

    奥古斯塔家族护卫战士们在旁带路。“布伦尔，到了神殿内部，你可别东张西望。住在神殿内的大人物可不少，惹怒了一个，说不定就杀了你。”在他旁边的一名银发护卫战士低声道。“还有，你说有重宝献给族长，还要亲自去献……若你是欺骗族长，那你可就惨了。”

    奥古斯塔家族，连府主、统领这层次的强者，都有不少。

    至于七星恶魔，那更是多的很。连四神兽家族强盛时，七星恶魔层次地长老们，便有两三百名。这奥古斯塔家族比之四神兽家族，还要更高一筹。毕竟他们这。除了本族高手，还有大量附庸的高手。

    “你放心吧，我再大胆，也不敢欺奥斯斯塔族长。”布伦尔笑眯眯道。

    他很自信。至高神鉴如果都不算贵重，什么算贵重宝物？

    一切如布伦尔想象的那样，那位奥古斯塔家族族长汉金原本还高傲冷酷的很。可一看到那至高神鉴便激动万分，立即保证，奥古斯塔家族定会好好奖励他。同时，这族长汉金立即燃烧了一张特殊魔纹纸张，通知光明主宰。声，主宰他让你开口你再开口。还有。跪着的时候，别抬头盯着主宰看。”汉金燃烧了那魔纹纸张后，连嘱托道。

    “是，大人。”那布伦尔既是紧张，又是兴奋。这是他第一次见主神！

    就在这时候，道道强大的光明主神之力出现在了神殿的大厅中，浓郁乳白色的光明主神之力很快便融合在一起，凝聚成人形，而后直接化为了人类模样。这人。穿着宽松的白色长袍。长袍上绣着金色花纹。

    “主神。”布伦尔立即跪伏下来，头埋得靠着地面。恭敬的很。

    “父亲。”族长汉金却是躬身行礼。

    “汉金，有什么事情吗？”温和却响亮地声音响起。

    “说话的就是主神么？主神什么样呢？”布伦尔心底忐忑的很，不断地思考着。

    汉金却是恭敬地看着自己父亲，光明主宰身材高大，宽松地白色长袍愈加衬出其身材，金黄色的长发犹如太阳一般耀眼，其皮肤极为白皙，仿佛晶莹地玉石。他没有胡须，下巴也是光溜溜的，可是那双眉毛却是和头发一样的金色。

    金色眉毛，如同两缕鬓发一样垂下。

    光明主宰地目光温润如玉，温和的很。可就是站在那，却让人感到似乎是面对着天地。

    “父亲，这是布伦尔。是他献来一件宝贝，我见了这宝贝，就立即召唤父亲您了。”说着汉金手中出现了那绿色纸张，“这纸张，应该就是至高神鉴。”

    “至高神鉴？”

    光明主宰原本温润的目光，瞬间锐利起来，犹如两道利箭射向那绿色纸张上。

    “噗，噗！”

    无形的光剑射在绿色纸张上，却是将绿色纸张击飞，可绿色纸张本身却是丝毫无损。

    “哈哈，汉金，你做的不错。这很可能就是至高神鉴。”说着，光明主宰一伸手，那绿色纸张便落到了他地手上，光明主宰仔细地阅读着这绿色纸张，看着看着，他脸上也露出了笑容。(中.文.小.说.吧.首'发)

    “果然是真的。”

    光明主宰可是见过前几次地至高神鉴，轻易便判定虚实。

    光明主宰目光扫向依旧跪伏着的布伦尔，微笑道：“起来说话。”“谢主神！”布伦尔激动地颤抖，连站了起来，可依旧身体微微躬着。

    “这至高神鉴，你从哪里得到的？”光明主宰问道。

    “回禀主神，这是我和人争斗厮杀的时候，撕裂空间的时候，偶然这至高神鉴从其中飞出来。我刚好得到。我们战斗的地点，就是在神狱海的上空。”布伦尔依旧不敢抬头直视主神。他只能低垂着，目光只能看到那白色长袍。光明主宰一听，笑意更浓。

    “哈哈，伟大的生命至高神，您有意，将这至高神鉴移送到我光明神界，看来，这一次至高神任务，还是该我完成啊。”光明主宰不由笑了起来。

    光明主宰很清楚！

    空间乱流宽阔无边，如果某件物品或者某人，在空间乱流中。想要靠自己能力朝某方向移动，几乎不可能。除非拥有主神能力。才能自如移动。而上位神，就是大圆满！在空间乱流中，也是身不由己。

    既然身不由己，根本很难得，才能靠近一次位面边缘。

    即使靠近，又岂会那么巧，刚好一道空间裂缝在周围？

    正常的超级强者被放逐，就是亿万年，也不会得以逃脱！

    不过至高神任务，乃是至高神发布。至高神岂会让这至高神鉴永远在空间乱流中？所以，在至高神控制下，这至高神鉴即使进入空间乱流，也会很快。再到其他位面地。而现在，至高神鉴来到光明神位面。

    也难怪，光明主宰认为至高神有意帮他！

    “你做地很好。”光明主宰看向眼前的布伦尔。微笑道，“那乌曼死了，刚好我麾下还缺一位主神使者，就你吧。”

    布伦尔激动地脸都泛红了：“我成主神使者了？我成主神使者了？”布伦尔依旧感到自己在做梦，不敢相信。从一个普通地七星恶魔。一跃成为伟大的光明主宰麾下的使者，地位跃升。而且肯定还将得到一件主神器！

    “还不跪下。”族长汉金连神识传音。

    布伦尔惊醒，连跪伏下：“谢主神。”

    “恩。”光明主宰微微点头。

    “父亲。”族长汉金连躬身道，“其实这至高神鉴上的消息，在不久前，已经传开了。”

    “哦？”光明主宰疑惑皱眉。

    “那消息也仅仅是在地狱传开，我也刚知道不久。”汉金连道，“那则消息上，详细描述了三件信物。和这至高神鉴上没区别。只是多了几点，那消息上说。其中三件信物之一的九颗灵珠以及至高神鉴在大圆满上位神林雷手上。这消息在地狱传的沸沸扬扬。后来，这消息被认定是假的。”

    光明主宰金色长眉一掀：“林雷？”

    “对。林雷。”汉金连道。

    “看来这消息真实性的确有问题。”光明主宰淡漠笑道，“那消息说，至高神鉴在那林雷手上。可事实，却是至高神鉴从空间乱流中飞入我光明神位面，落入我手中。看来，制造这消息上，很可能是陷害林雷。”

    汉金却是连道：“父亲，我却认为，这至高神鉴很可能，是这林雷得到后，就撕裂空间裂缝，故意抛弃掉的。毕竟至高神鉴，知道消息内容即可。没其他意义了。”

    光明主宰微微点头。

    “你说的也有可能。”光明主宰思虑片刻。

    汉金立即道：“父亲，至高神任务地消息在地狱流传……竟然被认定是假的。可现在看来，消息明显是真的。那说林雷得到九颗灵珠、至高神鉴，或许当初也是真的。当然，现在至高神鉴肯定不在林雷手上。可那九颗灵珠，却很可能在他手上。”

    “没想到三件信物，这么快就发现一个踪迹。”光明主宰微笑点头。

    “父亲，我还有一个消息要告诉你。就在数月前，切格温他被林雷放逐到空间乱流中去了。”汉金连道，“不过很麻烦，切格温没有神分身在外界。”奥古斯塔家族地情报传送速度，是极快的。

    “怎么回事，又牵扯到这林雷？”光明主宰不由眉头一皱。

    “是关系到三件信物之一的红菱晶钻。”汉金连道。

    “哦，又是一件？”光明主宰起了兴趣。

    切格温地身死，他不在乎。可是三件信物，任何一件都足以吸引他。

    “虽然切格温，不惜惹怒了林雷夺到红菱晶钻。可发现，那颗红菱晶钻是假的。林雷因为切格温冒犯他，一怒之下，将切格温放逐了。”汉金连道。

    “哦。”光明主宰对此懒得理会。

    神和神的争斗，主神是不会轻易插手的。

    “汉金，这林雷是什么人？”光明主宰突然道。

    汉金立即道：“父亲，这林雷算是一个天才人物，乃是四神兽家族的第一强者，在地狱成名不久，进入位面战争后。被马格努斯差点击杀，可这林雷却在生死险境得以突破，达到大圆满境界。在位面战争大决战时刻，反而将马格努斯踢进空间乱流中去。而且这林雷和贝鲁特关系极好，贝鲁特有一个后代贝贝和这林雷，亲如兄弟。”

    “和贝鲁特关系好？”光明主宰冷漠道，“提到这贝鲁特，我就想杀了他。”光明主宰眼眸中难得露出一丝杀机。

    “给这贝鲁特十个胆子，他也不敢进我光明神位面，只敢在地狱躲着。”汉金连笑道。

    如果这话被林雷听到肯定会震惊，很明显，贝鲁特根本没来过光明神位面。当初却骗林雷说拜见过光明主宰。“地狱，好久不去了。”

    光明主宰当即便要离去。

    “父亲，虽然林雷很可能有那九颗灵珠，可也有主神向他查探过、索要过。说明，这林雷也可能没有。”汉金连道。

    “即使只有一丝可能也不能放过，宁可错杀一千，不可放过一个。”

    光明主宰淡漠道，“更何况，他是四神兽家族地，又和这贝鲁特关系如此的深。”说完，光明主宰地身影便完全消散了。

    汉金脸上不由露出一丝笑容，喃喃道：“宁可错杀一千，不可放过一个？”

    Ps：两章完毕

第二十集 皇冠之谜 请假一天吧~~~

    请假一天吧~~~

    坐在电脑前，脑子一片空白，到现在一个字都没写。这个状态，如果挤牙膏一样挤着写，肯定写地很糟糕。

    因为到了关键转折点，不敢大意。恩，还是请假一天吧。

    呼……

    恩，欠大家两章。

第二十集 皇冠之谜 第三十一章 主宰降临

    幽蓝府，十座城池之首幽蓝城北城区。

    这里是府主贝鲁特的居所，因为在城内，所以也就不需要太多的府兵，可即使如此，府邸中的侍女、仆人、侍卫等加起来也是数万计。而如今，林雷和贝贝二人便是在这贝鲁特的居所中，关注着地狱中流传的红菱晶钻的消息。

    林雷、贝贝二人所在的庭院中，林雷正坐在石椅上，翻阅着情报卷宗。

    “老大，得到红菱晶钻的消息了？”贝贝从院门走进来，揶揄笑道。

    林雷将卷宗随手朝桌上一扔，摇头一笑道：“哪有什么消息，这些卷宗中的消息全部都是捕风捉影的，没有一件，真实性赶上布罗迪那次的。只可惜，穆亚大陆传送阵的管理军队，乃是隶属于主神麾下。并且时常换人。穆亚军中，不计其数的士兵，要查探布罗迪到底传送到哪儿去，实在太难。”

    到如今，林雷还是认为……

    当初的布罗迪，得到的那枚红菱晶钻十有八九是真的！而其神分身留下来，根本就是牵制外人，吸引外人注意力的。布罗迪的本尊到底去了哪？林雷很想知道。

    “是很麻烦。”贝贝一屁股坐下，抓着桌上的一个红润润的水果，大口就咬了下去，汁水从嘴角流下，“穆亚军在传送阵那的士兵不停替换，这个月这个小队送新来地狱的人，下个月，又是另外一个小队。要查数十年前的事情，牵扯到的小队、人马恐怕很多、很多！如果老大你大张旗鼓去查，肯定要引起穆亚主神的注意！”

    林雷微微点头。

    上次去抓布罗迪，理由很充分。直接说，我对如此灵宝有兴趣。想看看而已。毕竟就是正常的府主、七星恶魔们，看到那情报、浮影也会动心。其实去找红菱晶钻的人中，许多人没认为那是至高神信物。

    他们是因为红菱晶钻展示的奇特能力，才去找地。

    而如今，那事情已经暂时结束，可如果林雷还大张旗鼓地去穆亚军内部调查，这么地深入去查，别人不怀疑才怪！毕竟以一个大圆满的身份而言，红菱晶钻对其用处不大，偶尔查就罢了。可如果锲而不舍地查。就值得怀疑了。

    贝贝撇嘴哼声道：“那布罗迪，的确有点贪婪。”

    “一个炼化神格上位神，一个能让他轻易击六星恶魔的宝贝。他也知道取舍的。”林雷淡笑道，“而且据我估计，他通过传送阵，花费钱财，中途多传送几次。谁知道他传送到哪里？”

    贝贝也点头承认。

    “我们就得不到了么？”贝贝不甘心道。

    “终有一天会得到。”林雷淡笑道，可语气却很坚决。

    林雷已经将自己其他三个神分身。带领亲人朋友们回归玉兰大陆。林雷在这，就是要不惜一切代价获得红菱晶钻！对林雷而言，那红菱晶钻，意味着德林爷爷复活的唯一希望！林雷不可能放弃！

    贝贝见林雷如此表情，也点头道：“那布罗迪得到红菱晶钻，肯定不甘心平凡，终有一天，会再次有他消息的。”

    林雷也笑着点头赞同。

    “呼呼地狱的凉风吹拂着庭院中的白粼树，白粼树的片片已经泛黄地树叶随风而落，在庭院地面上已然铺了稀疏一层。

    “恩？”

    林雷、贝贝二人表情陡然严肃起来。不由抬头上望，这一看，林雷不由自主地眯起眼睛：“好刺眼的光芒。”半空中那道人影就好像白炽色的太阳，全身散发的光芒太过耀眼，让人不由自主眯起眼睛。

    一股强大恢弘的气息从耀眼太阳内散发开。

    林雷仔细看。才辨清，那太阳内部的人影，来人金色长发、金色眉毛。脸上洁白无胡须，只是那金色眉毛垂下直至耳垂以下。宽松的白色绣着金色花纹的长袍披在他身上，却显现出其高大地身材。那一双眼眸，就好像两个微型太阳，让人感觉刺眼，无法与其对视！

    “是主神？”林雷瞬间判定，“光明气息，看来是光明系主神，光明系主神来这干什么？”林雷心底不解。

    “见过主神。”林雷躬身道。

    “见过主神。”贝贝也立即躬身。

    这光明主宰冷漠看着下方的林雷、贝贝。目光冷漠。仿佛帝王俯视着苍生，许久。光明主宰终于开口了：“你可是林雷？”

    “是。”林雷表面恭敬，可心底却是思绪纷乱。

    主神来这干什么？难道是为了至高神信物？还是为了切格温？面对各种情况，林雷一瞬间就立即想到了种种应对方法。虽然方法想到不少，可林雷还是紧张、忐忑。毕竟主神亲至，要杀他，只需翻手。

    主神虽然到来，可光明主宰也施展开领域，将林雷、贝贝所在区域一片空间和外界隔离。这区域内部发生什么，外界根本看不到。

    “这是……主神？”

    这座府邸的主人贝鲁特转头看向林雷、贝贝二人所在上空，不由脸色一变，“光明主神怎么来我这了？”贝鲁特略作迟疑，一咬牙，便朝林雷、贝贝二人处飞窜而去。他惧怕光明主神，可林雷、贝贝二人，也是他极为关心的。他不可能不管！

    此刻林雷和悬浮在上空的光明主宰正在对话。

    “是有这么一回事！为了这事情，整个地狱中众多主神也都注意了这事情，不过，很显然，那消息是捏造的。我根本没有九颗灵珠，也没有至高神鉴。”林雷仰头看着光明主宰，冷静说道。

    光明主宰双眸目光大涨，让仰头对视的林雷不由眼睛一疼。

    “林雷。我给你一次机会，交出九颗灵珠。亦或是，死亡！”光明主宰淡漠道。

    林雷心底一惊：“这光明主神为什么如此肯定我有九颗灵珠？不，知道这消息的，也就贝贝、奥利维亚他们还有莫尔德。莫尔德早死了。奥利维亚他们也回玉兰大陆了。应该不会出问题才对。”

    “主神，我真的不明白。”林雷仰头，故作恼怒道，“上次那风系主神也是这么地质问我，现在结果很清楚了，那消息是假的。恐怕有没有至高神任务都不可肯定。主神你又为什么咬定我有九颗灵珠？”

    就在这时候，周围一阵强烈波动，显然有人穿透了主神地领域，来到了里面。

    “恩？”光明主宰转头看去。

    “呼！”一道人影飞窜了进来，林雷仔细一看，来人正是贝鲁特！

    “爷爷。”贝贝大喜。

    光明主宰俯视向下方的人影，特别见到贝鲁特后，脸色不由一沉。冷哼道：“贝鲁特，你还有胆子见我！”

    贝鲁特听到声音不由一惊，抬头一看，脸色一变，惊呼道：“光明主宰！”

    “光明主宰？”林雷暗惊。

    根据林雷得到地情报，十一位主宰中，四位规则主宰实力最强，仅次于四位规则主宰的，就是这光明主宰！

    “光明主宰，你来我这干什么？”贝鲁特却很是沉着。

    “干什么？”光明主宰见到贝鲁特。目光阴冷的很，“你这位朋友林雷，他说他没有九颗灵珠，还说那至高神任务消息是假地。可惜……我现在很清楚，你这位朋友。他在撒谎！”

    贝鲁特站在林雷身侧。

    “撒谎？”林雷正声道，“主宰，即使你贵为主宰。可也不能随意污蔑人。”

    “污蔑？”

    光明主宰却是一翻手，顿时一道绿色纸张出现在其掌心，而后光明主宰手中神力大涨，道道主神之力从绿色纸张上射出，而后一行行字迹以及图像显现在半空中。这类似于浮影的能力，也只是能力一个简单运用。

    林雷、贝贝、贝鲁特三人，也看到了半空中的字迹、图像。

    “至高神鉴？”贝鲁特一怔。

    “那，那是至高神鉴？”林雷一惊。

    那文字中有详细描述，至高神任务。和当初莫尔德散发地纸张上内容相差无几。

    “林雷。我得到这至高神鉴，已经证明那消息是真的。看来。那消息并非胡编乱造。我看，你还是别狡辩，直接交出来的好。”光明主宰俯视着下方三人，冷漠说道。

    “老大，那是至高神鉴啊，这下麻烦了。”贝贝焦急。

    林雷却是仰头道：“主宰，你得到那至高神鉴我很是恭喜！看来这至高神任务，果然是真的。但是我必须说……这至高神任务是真地？难道就代表，说那九颗灵珠、至高神鉴在我手中也是真的？可是显然，至高神鉴在主宰你手中。”

    “别狡辩了，我也没兴趣和你狡辩，交是不交？不交，就不要怪我动手了。”光明主宰下出最后通牒。

    “奥古斯塔先生。”一道声音响起。

    光明主宰目光扫过去，在他隔离领域范围内，一道人影渐渐凝聚而成，血红色的长发、血袍人影的男子出现了。林雷见状心底暗喜：“血峰主神！”

    “帕什？”光明主宰眉头一皱。奥古斯塔先生。”血峰主神微笑道，“我已经得到消息了，一切都是假消息的缘故。不久之前已经证明了，至高神任务消息真假还不一定呢。林雷拥有九颗灵珠地消息，也是假地。”

    光明主宰冷冷瞥了他一眼，一翻手，绿色纸张对照着血峰主神。

    血峰主神目光一扫，便看清了，不由一惊：“这是至高神鉴？”

    “那还有假？很显然是那消息是真的。我想，那消息不会随意乱说吧，这林雷，定是有九颗灵珠。”光明主宰冷漠瞥向林雷，“林雷，我说过，你只有两个选择，交出，或者死亡，你选吧。”

    光明主宰根本无视血峰主神地存在！

    “主宰。”

    林雷仰头道，“我说我没九颗灵珠你不信，你要杀我？不过我得说一声，我还有神分身在其他地方。你即使杀了我，也不可能开启我的空间戒指。所以，即使我有九颗灵珠，你杀了我，也得不到。更何况我根本没有。”

    “神分身？”光明主宰眉头一皱，“在哪。”

    “物质位面。”林雷老实回答道。

    “在我玉兰大陆位面。”贝鲁特微笑道。

    “哼。”光明主宰冷漠瞥了一眼贝鲁特。

    “很好，竟然将神分身藏到物质位面，你还真聪明。”光明主宰冷漠道，“你说你没有九颗灵珠，你将你的空间戒指解除认主，给我检查一番，你可敢？”

    “检查了，如果没有，主宰你就离开？”林雷反问道。

    “别在这浪费时间。”光明主宰脸色一沉。

    “好，既然光明主宰你只凭你的臆断，硬是要查我的空间戒指……我林雷今天也就给主神你查探一次。”林雷心意一动，身体一分为二，同时取出两枚空间戒指，解除认主，林雷仰头看着主宰，淡笑道，“想必主神也知道，我现在就这两分身。这空间戒指，你查吧。”

    林雷随后就扔给了上空的光明主宰。

    PS：第一章到！

第二十集 皇冠之谜 第三十二章 宁死！转折！

    林雷很是干脆地交出了空间戒指，这令光明主宰有些疑虑：“莫非，真的和我想的一样，这林雷将那九颗灵珠带到玉兰大陆了？”听到林雷自己说神分身不在这，而是去了玉兰大陆，光明主宰就有些感觉不妙。

    可光明主宰还是滴血认主，检查了这两枚空间戒指：“果然没有！”

    “主宰，可有你要的九颗灵珠？”林雷仰头朗声道。

    “哼。”

    接触认主后，光明主宰随手将这两枚空间戒指扔给了下方的林雷。而就在这时候，周围的能量再一次震动起来，同时一个模糊的人影形成，而后凝聚成实体，显然，又是一个主神的能量分身。

    地狱的主神们分散在各处，要短时间赶来不可能。可神识覆盖区域，主神们即可凝聚成能量分身。

    “奥古斯塔。”来人一袭紫色长袍，那紫色双眸盯着奥古斯塔。

    “星伊。”光明主宰瞥了他一眼。

    林雷看到来人心中一动：“是星辰主神！”林雷见过这一位，是地狱中掌控星辰雾海的主神。

    “这里好热闹，连奥古斯塔你也来了。星伊，帕什！”一道温和的声音响起，模糊的紫色能量凝聚而成，形成一道人影，正是一名穿着宽松淡紫色长袍的美妇人。那熟悉的气息却是让林雷心底一动。

    “气息和雷斯晶好像。”林雷心底暗道。

    “林雷，好久不见，紫晶山脉一别，不过数千年，你却有如此成就了。”这美妇人微笑看着林雷，她的双眸仿佛有着动人心魄的惊人魅力。

    “主神。”林雷这一次，却是诚恳真心真意地躬身行礼，紫荆主神对他的确有大恩。

    “哈哈……人真多啊。一个个都是为了至高神任务？”一道爽朗声音响起，火红色的能量也在半空中凝聚而成一名微胖的男子，他火红色的头发肆意扭曲着，火焰隐隐在发梢上腾绕着，其眉心部位更是有着金色的火焰印纹。

    “哦，这么多人都到了。”又是一道黑色能量凝聚而成。

    一个个主神能量分身尽皆现身，出现在半空中。林雷也只能勉强辨别出少数三四人，大多数根本不认识。

    “主神好多。”贝鲁特脸上却是有着一丝笑意，传音给林雷，“林雷。这么多主神一起现身，这可是亿万年难得一见。”

    “主神是很多。”林雷目光一扫，上方已经足足现身了十五位主神了！

    按道理，地狱毁灭一系应该有七位主神，而这里却出现十五位。有火系主神，有水系主神，有光明系主神，有大地系主神……地确很是热闹。可在众多主神威压幅散下。林雷也感到了压力。

    “好难受。”贝贝传应给林雷。

    “忍着点吧。”林雷自己也没办法。

    这时候主神们却是聊了起来。

    “奥古斯塔先生，你有至高神鉴？”那位眉心有着金色火焰印纹的主神连道，众多主神，盯着光明主宰。

    光明主宰淡然一笑，也不隐藏，一翻手，手中便浮现了那绿色纸张：“这就是至高神鉴，上面内容也不需要隐藏。”光明主宰坦然地让所有主神都看到这绿色纸张，“显然，当初地狱传开的消息。是真的！”

    一群主神，悬浮在半空，一片议论纷纷。

    至高神任务啊！虽然有的主神不敢奢求，可有的主神却有心去一搏！即使不敢奢求的主神，也很重视这个事情。达到主神后。他们便没多大追求。至高神任务算是他们最看重的。

    “主宰，你已经检查过我的空间戒指了，现在。主宰你是不是相信我所说了？”林雷朗声道。

    “检查？哼，你在这的也只是两个分身。还有分身却是躲藏到玉兰大陆去了。你如果不是怕主神来查，你神分身何必去玉兰大陆？”光明主宰显然不可能就这么放掉林雷。

    “林雷他神分身去了玉兰大陆？”顿时有主神惊咦起来。

    “至高神鉴在，这消息还真地可能是真的。那林雷，或许真的有九颗灵珠。”也有主神如此认定。

    林雷看着上空悬浮的一群主神，而后目光落在光明主宰身上：“主宰，玉兰大陆毕竟是我家乡，我回归家乡又有什么不对？难道我达到大圆满，功成后。回归家乡也不行？”

    “行。当然行。”光明主宰冷漠道，“那你现在。可敢让你的其他神分身从玉兰大陆过来，来到地狱？”在光明主宰看来，至高神信物这种宝贝，林雷不太可能藏在别人身边。十有八九，是在林雷其中一个分身空间戒指内。

    林雷盯着光明主宰，摇头道：“不行。”

    听到林雷这话，光明主宰不由冷笑：“哦，看来，那九颗灵珠真的在你其他神分身那。”

    “这林雷不敢让神分身回地狱，还的确有问题。”

    那些高高在上的一群主神们，也是淡笑看着这一幕。他们也懒得插手，至于血峰主神、紫荆主神也只是沉默看着，并没说什么。

    “主宰。”林雷冷笑道，“你贵为主宰，可仅仅凭借那编造地一则消息就来对我下手。的确，至高神任务或许是真的。可那消息上说九颗灵珠至高神鉴在我手。可现在，那至高神鉴是在主宰你手上的！”

    那群主神们，以看戏的心情，看向光明主宰。

    “至高神鉴对你没用，你扔掉也可以理解。”光明主宰淡漠道，“林雷，现在，你还是让你神分身来到这，否则……”

    “否则如何？”贝鲁特却是开口了，贝鲁特仰头看着光明主宰。“伟大的主宰，怎么，你今天要威胁一个神了？”

    光明主宰低头冷视了一眼贝鲁特，贝鲁特却依旧面带笑容。

    “林雷，你的神分身过来，让我查探一番。”光明主宰淡然道，“我查了，定不会对你下手。”周围一群主神，光明主宰暂时也不想撕破脸皮和一个大圆满上位神对上。

    “主宰。”林雷仰头冷视主宰，“不是我不相信你。是你的话让我无法信你。你刚才还在威胁我，我怎敢让神分身过来？若我神分身全部过来，被你一举杀了，我林雷想骂都没机会骂了。”

    光明主宰听得脸色一沉。

    “我的神分身，不可能回地狱，不过我敢保证，我的神分身绝对没九颗灵珠。”林雷朗声道，“我林雷现在却可以发誓！命运至高神在上。我林雷在玉兰大陆地神分身，如果拥有九颗灵珠，愿魂飞魄散而死！”

    林雷目视着这光明主宰。

    “恩？”光明主宰眉头微微一皱。

    周围主神们也是或是悄悄神识传音议论，或是直接对话议论。

    “难道真地没有？”光明主宰心底疑惑。

    “难道藏在林雷身边亲人朋友身边？”光明主宰暗道，随即不由瞥向了林雷身侧的贝贝，喝道，“林雷，那九颗灵珠或许不在你身上，恐怕，你是藏在你的亲友身上了吧。比如你旁边这位。”

    林雷面色难看。

    “主宰。你要查，尽管查。”林雷看向旁边贝贝，“贝贝，将空间戒指给主宰看。”

    “是，老大。”贝贝也不迟疑。

    见到如此干脆。光明主宰直接冷漠道：“不用再做戏了，我知道，他身上和你身上都没有。如果有。恐怕他也去玉兰大陆了吧！林雷，我看，那九颗灵珠定在玉兰大陆。不是你的神分身身上，就是你亲人身上。”

    光明主宰却是不知，那两件信物，正是在贝贝身上！

    “主宰，你要查我，我给你查！你怀疑我神分身，我以至高神之名发誓！你怀疑我兄弟。我让他空间戒指给你查！你现在。又怀疑我地亲人朋友！我想，我将我的亲人朋友们都带来给你查。你查不到，恐怕你还会说，我将空间戒指藏在我的家乡玉兰大陆某一处吧。”林雷沉声道。

    光明主宰一窒。

    “为了避免一堆麻烦，干脆点。主宰你直接安排一群上位神，去我家乡玉兰大陆查吧。”林雷脸色难看，“我保证，我地亲人朋友，还有我神分身，定会给你的人查。你甚至于可以让你的人马，将整个玉兰大陆都查一遍，我都没任何意见。”

    光明主宰瞥向旁边地贝鲁特。

    去玉兰大陆？

    他身为主神，可无法进入玉兰大陆。如果是一群上位神，去还不是乖乖要服从贝鲁特的规矩？

    “奥古斯塔，林雷都说到这份上了。算了吧。那消息关于至高神任务部分是真的。可关于林雷部分，估计就是假的了。”此刻紫荆主神笑着开口了。

    光明主宰冷视林雷。

    心底却是思索着：“这林雷说这番话，明着让我去查，可我派人，在贝鲁特他的势力范围，怎么查？他只是故意这么说而已。九颗灵珠，他肯定不放心藏在普通人身上，看来，那九颗灵珠就是在林雷亲人身上。”光明主宰心底已经如此认定了。

    “林雷！”光明主宰冷漠看着下方林雷，“你别和我玩弄心计，你让你的亲人朋友以及你那神分身，全部来地狱。我以我奥古斯塔之名保证，不会杀你们。可如果你不答应……那只有，死！”

    欺人太甚！

    光明主宰连续逼迫林雷，地确过分。周围不少主神也这么认为，可那些主神们也不愿意轻易得罪光明主宰，一个个看着这一幕。

    “主宰，如果我让我地亲人朋友过来，我地神分身不来呢，可行？”林雷冷笑道。

    “当然不行。”光明主宰没一点犹豫。

    在他看来，林雷亲人朋友过来，恐怕九颗灵珠会转移到林雷神分身上。

    “哈哈……”

    下方地林雷却是怒笑起来：“主宰。周围各位主神都在，我的所作所为，众位主神也都看到了。我一而再，再而三的忍让，给主宰你查，乃至以至高神之名发誓，乃至愿意让亲朋好友来地狱等等，可你呢？”

    “你的意思很明确，硬是要我神分身全部过来！”

    林雷怒气冲天：“让我神分身过来见你，我的生死还能容我自己控制吗？恐怕到时候。你说杀我就杀我了吧！我林雷还没那么傻，我林雷今天对你也够尊敬了。所做一切，诸位主神都看到。若你还逼迫我，还要怎么样？我只能告诉你，我做不到！”

    “若你是以主神威能，要杀我，我也没反抗能力，你尽管动手。”林雷冷漠看着光明主宰。“在我心中，主神是高高在上地，我也很尊崇主神，但是主宰，我只想说……别让我瞧不起你！”

    此话一出，光明主宰脸都黑了下来。

    林雷却是昂头，盯着光明主宰，一点不愿低下头颅。

    林雷明白，自己愈是后退，光明主宰就会步步紧逼。对林雷而言……虽说九颗灵珠交了可以保命。可他不能交！那是德林爷爷复活的希望！死。也就是本尊和一个神分身死去罢了。

    难道德林爷爷的命，还赶不上自己一个本尊、神分身？

    当年若不是德林爷爷，自己恐怕只是玉兰大陆一个普通战士，连大仇都报不了。若不是德林爷爷舍命，自己估计早被那光明教廷的人杀了！

    宁死！也不可能交！

    “好。很好！”光明主宰气地真想杀林雷。

    可林雷那句话别让我瞧不起你，还真让光明主宰想动手又动不了手，周围一群主神看着。他若真杀了林雷。在主神们之中的脸面，估计就真的没了。

    “我很不懂。”在林雷身侧的贝贝，撇着嘴道，“就在三十几年前，穆亚大陆出现了一个叫布罗迪的炼化神格上位神，当时他就得到一枚红菱晶钻。并且凭借那红菱晶钻，轻易击杀六星恶魔。我们当时都认定，那是宝贝。可没敢肯定是至高神信物，可惜。那布罗迪本尊估计通过传送阵。早离开地狱了。唉，一个出现地至高神信物不去找。却是找根本没九颗灵珠地林雷，硬是索要九颗灵珠。我真不明白！”

    “布罗迪？红菱晶钻？”

    顿时周围一群主神们喧闹起来。

    “红菱晶钻真的出现了？”不少主神看向贝贝。

    “当然！”贝贝万分肯定，“那布罗迪还用上位神分身牵制一群人呢，我估计，他离开地狱地时候，只是中位神分身，他还带着他妻子，只是一个下位神而已。”贝贝肯定地说道。

    “穆亚，你赶快查查。”

    那些主神们却是看向穆亚主神，穆亚主神能量分身在这，本尊却是在遥远的穆亚大陆。穆亚主神立即开始查探了起来。

    且不谈那些主神们，光明主宰本人，对林雷也有了一丝杀意。只可惜慑于周围主神在，他没动手。

    突然——

    “奥古斯塔，你怎么来地狱了？”一道浑厚低沉的声音响起。

    同时一道纯粹的黑色在半空出现，一股可怕的气息弥漫开来，仿佛一个绝世凶兽潜伏在那，而后凝聚成一个人影。那是一个完全笼罩在黑色光芒中的人影，气息之强烈，甚至于压过光明主宰一头。

    “主宰！”

    “主宰！”

    顿时众多主神们尽皆行礼，很显然，毁灭主宰地威名很盛。

    林雷心头一惊：“毁灭气息……主宰？毁灭主宰？传说中最强大的四位规则主宰之一？”林雷明白，如此强烈的气息，显然毁灭主神是本尊来临。毁灭主宰若是能量分身到来，估计早到了。

    林雷仔细看向毁灭主宰，可无论如何，都看不清黑光中地人影模样。

    “你也来了，难道看上这至高神信物了？”光明主宰看向他。

    “你可还记得，一万余年前，你我地约定？”毁灭主宰淡漠道。

    “当然记得。”光明主宰淡然道。

    “很好，这林雷是我的主神使者，你逼迫也别太过分。”毁灭主宰淡然道，此话一出，周围一群主神不由都看向了毁灭主宰，连紫荆主神、血峰主神眼眸中都有着惊诧。他们也不知道这事情。

    “他地主神使者？”林雷心头一震。

    “你的？”光明主宰看向毁灭主宰，随即淡笑着点头，“那好，这事情就此为止。”

    就在这时候，那位黄色长发的穆亚主神朗声笑道：“主宰，奥古斯塔先生……诸位，我刚才火速查探了一下，还真地查探到了，在三十八年前，一位中位神和一位下位神，一男一女，乘着传送阵，去了物质位面。中位神、下位神乘传送阵的极少，三十余年前地时间段，更是只有这二人。”

    “去了哪一个物质位面？”那风系主神特雷西亚开口道。

    同时众多主神看向穆亚主神，包括光明主宰！至于毁灭主宰……林雷根本看不清毁灭主宰真正容貌，更别说其眼神看哪里了。

    林雷心底也颤抖起来：“物质位面么？”

    终于知道那布罗迪去了哪里了！红菱晶钻有希望了！

    “哈哈，我对至高神信物可没多大兴趣。也就告诉各位了。这一男一女去了物质位面，这物质位面名叫奥卡伦位面！”穆亚主神朗声说道。

    顿时众位主神议论纷纷。

    “各位……我先回去了。”低沉的声音响起，毁灭主宰的身影一闪而逝，便消失在眼界内。

    毁灭主宰一走，顿时主神们各自也都一一消散离去。

    很显然……红菱晶钻的准确讯息，让主神们都蠢蠢欲动了。

    “林雷，你可会去那奥卡伦位面？”光明主宰瞥向下方的林雷。

    “当然。”林雷正声道。

    光明主宰冷笑一声，身影一闪便消散了。

    仅仅片刻，众位主神全部离开了，一个不剩。

    “林雷？”贝鲁特笑看向林雷，“你真地要去奥卡伦物质位面？”

    “对，是要去，而且是……马上去！”林雷道。

    知道是奥卡伦物质位面，林雷心底便有了足够的信心！物质位面，主神们无法进入，在哪里，还怕什么？即使是其他大圆满上位神奉主神的命令过去，可如今，自己四大神力融合，实力更强了十倍！

    甚至于身体地强悍程度，恐怕都接近主神器了。

    “红菱晶钻，是我的。”林雷心头火焰燃烧。

    在夺取红菱晶钻路上，林雷已经不惜一切，神挡杀神！不管是大圆满，还是神兽等等，哪怕背后有主神做后代，阻挡者，一律不留情！

    为了德林爷爷……

    林雷已经破釜沉舟，不惜一切

第二十集 皇冠之谜 第三十三章 降临

    光明神位面，浩瀚无边的神狱海深处，有着一座幽静的小岛——玉花岛。

    这座岛屿仅仅数十里方圆，可无数年来，周围的强盗势力已经形成一个共识——无论如何都不能靠近这座小岛！无数年来，凡是胆敢破坏这座玉花岛宁静的，除了是岛主旧识，其他大多已丧命。

    “轰隆隆

    玉花岛上空一时间风起云涌，一股强大的能量在上空凝聚，顿时岛内飞出数十个人影，为首者是男性，其他皆为女性。为首的男子一袭白袍，金发披散，两撇胡须就如同那两撇眉毛，目光却是深邃幽冷。

    天空中的能量凝聚成一道人影，正是光明主宰！

    “见过主宰。”这白袍金发男子略微躬身。

    “主宰。”那些女子们更是都跪伏下来。

    光明主宰脸上却是浮现笑容，直接走向这白袍男子：“克莱门廷，我今天来，是因为，有一件重要事情要请你去办。”

    这白袍男子惊异地眉毛一掀：“主宰你办不到的事情，我一个上位神又怎么做得到？”

    “你先听我说。”光明主宰微笑道，可光明主宰心底还是有些不满，“这些大圆满上位神，一个个自傲的很。大多数都不肯担任主神使者。即使当了主神使者，也不肯轻易去办事。那林雷狂傲，这克莱门廷虽是我的主神使者，可差遣他，也不是容易事！”

    大圆满上位神，尽皆乃是达到巅峰的人物。

    他们许多人在心底，对主神也是有些愤愤不平的：主神有什么了不起？不就是运气好，得到主神格！

    所以，大圆满很少会对主神言听计从。林雷在面对光明主宰一步步紧逼的时候，最后怒气上涌说那番话。周围的主神们也不奇怪……毕竟。林雷也是大圆满，如果从头到尾。尽皆逆来顺受，那才会被人瞧不起。

    光明主宰详细向这克莱门廷讲述着至高神信物的事情。

    “这事情经过你也清楚了。”光明主宰微笑道，“现在。那红菱晶钻很可能在奥卡伦物质位面，在物质位面，我们这些外来主神。可无法进入其中。所以，此次奥卡伦物质位面争夺至高神信物，靠的就是你们！神中最强者，自然是大圆满上位神……你明白我的意思了吧？”

    “明白。”

    克莱门廷点头道，可克莱门廷却没自告奋勇。

    光明主宰心底暗哼，脸上却满是笑容：“你如果完成了。也是大功劳。主神器无法再赐予你，那光明主神之力，我便赐予你一万滴……”见克莱门廷表情没变化。显然，克莱门廷不缺主神之力。

    可光明主宰，也无法直接赐予主神器。

    “这一万滴光明主神之力，现在便可以给你。若你失败，那就罢了。若你成功得到红菱晶钻，等你将那红菱晶钻交给我，我再给于你其他各系主神之力，一万滴，怎么样？”光明主宰微笑道。

    “主宰请放心。我一定会全力去夺那红菱晶钻。”克莱门廷连躬身。

    “恩。”光明主宰这才满意地笑了。“去那奥卡伦物质位面，人手不够。你直接去传送阵处，调动一千名上位神跟你去吧。”

    “是！”克莱门廷恭敬道，“那我现在就立即出发。”无法进入，虽然那么多主神为之心动，可是他们只能去请一个个大圆满上位神，带着大批人马前往奥卡伦物质位面。在物质位面中争夺，靠的就是神们！主神们只能在外等消息。

    奥卡伦位面，单论整个位面地大小，和玉兰大陆位面相差无几。

    不过，玉兰大陆位面九成九以上的面积，尽皆是海域！特别是那南海海域，范围是玉兰大陆的千倍、万倍！可是这奥卡伦物质位面却不同，奥卡伦位面，超过大半地面积，尽皆是陆地！

    奥卡伦位面，有两块浩瀚的大陆。

    分别是迷雾大陆、兽神大陆！这两片大陆，方圆都是过亿里，除了这两片大陆外，便是无尽的海域了。

    奥卡伦位面，迷雾大陆为人类所统治，而兽神大陆则是为兽人们统治。

    在迷雾大陆中，有一片范围超过千万里地可怕森林——迷雾森林

    迷雾森林，存在岁月之悠久，已经不可考证。而它的范围太大，令许多人类冒险者深入其中一辈子都无法横穿到其尽头。传说中，浩瀚的迷雾森林内，除了大量的魔兽外，还有许多远古种族，比如精灵、妖精、矮人、山地巨人等。

    迷雾森林深处，威斯尔山为迷雾森林中第一高山，高度超过十万米。

    这威斯尔山巅上足有十一个巨型传送阵，山巅上除了这些传送阵，便是一座普通的巨石建造的院落，奥卡伦位面地位面监守者便是居住在这。

    “还有九百年，监守这奥卡伦位面的任务就结束了。”一位头生两个青角的高瘦男子站在山巅之上，俯瞰这无边地迷雾森林，很是轻易地，他便看到远处有两头巨大的魔兽正在咆哮着、厮杀着。

    巨石碎裂，大树震颤、断裂，两头强大的魔兽疯狂之极。一只铁羽苍鹰正悄然在一棵生长了万年的古树上，悄悄观看着这一幕，似乎在等机会，要乘那两头魔兽两败俱伤的时候出击。

    “这才过去三年吧，没想到这小子已经融合了八级魔兽铁羽苍鹰的魔核了，看来达到八级德鲁伊境界了，应该算是他们这部落年轻一代顶尖高手了吧。”这高瘦男子微笑着看着这一幕。

    因为当位面监守者的无聊，他对周围的八个精灵部落还是很熟悉的。

    精灵一族中有一些人，是可以成为德鲁伊地。

    即使以神地目光来看，德鲁伊也算很特殊的一个职业。融合魔兽神格，竟然能变化为魔兽地模样。即使是神。一般也难辨别出德鲁伊和普通魔兽的区别。因为……德鲁伊变为魔兽后，就是一头真正地魔兽！

    这位面监守者。也是熟悉那精灵一族天才少年的灵魂气息，看到那铁羽苍鹰，才知道是那少年变化而成。

    “不知道。这小子能不能在我监守期限内，达到神的境界。前往至高位面。”高瘦男子暗道。

    就在这时候，在其身后地十一座传送阵其中之一。陡然亮了起来。

    “恩？”高瘦男子不由转头看去，“是来自火系神位面的！”

    十一个传送阵分别对应着四大至高位面、七大神位面。

    “从火系神位面来到物质位面，耗费的钱财可是一个夸张地数字。数十年前，那一对夫妇从地狱归来，现在，又有人从火系神位面来了。”高瘦男子当即走到传送阵的正面。传送阵耀眼迷幻的光芒也渐渐消散。

    高瘦男子脸色一变。

    只见传送阵内密密麻麻一大群人，为首的冷酷男子一袭青色长袍，其火红色的长发卷曲着披散在肩膀上。

    “这么多人。该有上百人！而且，这些人的实力，我一个都看不透。”这高瘦男子大吃一惊，他可是中位神，他看不透……那代表这上百人，全部都是上位神！

    “一个上位神传送到物质位面，就是一个天价了。这么多上位神……”高瘦男子倒吸一口凉气，不管是缴纳巨额财富来地，还是通过主神免费传送过来的。都不是他一个小小位面监守者能比拟的。

    “大人。”高瘦男子躬身道。

    火红卷发地冷酷男子。目光似电。这位面监守者略微看一眼，就感到灵魂好像被重锤击中一样。

    这火红卷发男子也懒得理会这名中位神。他麾下的上百名上位神尽皆散开。同时那传送阵再次亮了起来！

    “又有人从火系神位面过来？”高瘦男子大惊。

    果然——又是上百人传送了过来！

    因为传送阵范围的限制，导致一次最多一百人，即使拥挤点，两百人也差不多是极限了。可是很显然，这次火系神位面传送过来的人很多！一批又一批，只见那传送阵光晕一次次的亮起，一批批人到来……

    “到底多少人！”高瘦男子惊呆了。

    这么多上位神来到奥卡伦位面，到底干什么？

    许久，传送阵终于停止了传送。火系神位面，足足两千名上位神抵达！虽然对火系神位面而言，两千名上位神不算什么，可是对一个物质位面而言，真正两千名上位神，简直是太可怕了。

    “这位面人还真多，不过……除了这位面监守者外，竟然只有两个中位神，而且一个女性，一个兽人模样的男性。”火红卷发男子冷哼一声道。

    高瘦男子听了大惊。

    他知道，火红卷发男子提到的二人是谁，一个是迷雾大陆第一强者光明女神，以及那兽神大陆的兽神。可是这两片大陆，彼此距离也极远。就是上位神，在物质位面，神识最多一次性幅散个百万里而已，连覆盖迷雾大陆都难。

    要一次性，覆盖两个大陆。这是何等的精神力？“看来，这布罗迪藏地地确够深。”火红卷发男子瞥向高瘦男子，“你叫什么？”

    “大人，我叫比恩。奥卡伦位面的位面监守者。”这高瘦男子连恭敬道。

    “位面监守者……你肯定知道那布罗迪来到这地一些消息吧。”火红卷发男子忽然眉头一皱，因为此刻又一个传送阵亮起。

    “速度还真快。”

    火红卷发男子当即神识传音给周围所有上位神：“出发！”同时他体表逸散出一股火红能量，直接将那位面监守者包裹着，直接裹着朝远处飞去。他身后两千名上位神也是跟着，快速飞离开去。

    在他们刚刚飞离，一群上位神便降临了。看那传送阵，显然是从地狱到来！

    也是过百名上位神，为首者乌青色长袍，卷曲的乌青色长发，冷漠的眼眸就如同毒蛇一般。如果林雷在，一眼便可认出……这乌青色长袍冷酷男子，便是曾经帮助过林雷的丹宁顿！

    “哼，没想到还有人比我们还快。”丹宁顿目光一扫远处，“果然，也是大圆满带领一群手下。”

    传送阵光芒一次次亮起，一批批队伍到来。

    丹宁顿带的人马不算多，只有八百名上位神。可实际上争夺红菱晶钻，靠的还是大圆满上位神。“我们走。”丹宁顿一声令下，这一群人也是浩浩荡荡的飞离开去。

    一个个神位面、至高位面的大军，几乎都是大圆满强者为首，一次次降临！那传送阵光芒是不断亮起！

    迷雾森林中的魔兽们、精灵、地精等种族们，看到上千人浩浩荡荡从高空飞走，都吓呆了。

    “这么多圣域！上千名圣域，这是哪一个势力，如此可怕的力量？”不少看到这一幕的人，还以为在空中的是圣域。唯有奥卡伦位面的圣域强者们、神级强者们，才会惊恐地发现……

    从高空飞过的浩浩荡荡人群，他们根本无法探查任何一个人实力。

    奥卡伦位面的强者们，心底都明白——“众神，降临了！”

    Ps：第一章到！

    梦伤！！！梦哥更！！！嘎嘎！！！

第二十集 皇冠之谜 第三十四章 隐藏实力

    威斯尔高山山巅，传送阵再度亮起。

    “好多强者出现，气息好可怕！比部落内长老要强的多，难道都是神？”那只铁羽苍鹰悄悄躲在浓密树丛中，遥看着远处山巅。这由精灵一族少年变成的铁羽苍鹰，之前发现众神降临，就吓得没敢动，原本在激战的两头魔兽也吓得不敢再斗了。

    此刻山巅上出现的一群上位神，和之前一样，很多！

    “加上这一批，已经超过万人了。”这年轻的德鲁伊默默计算着。

    这一群上位神为首的，是一名披着白色长袍，白发白眉的男子，那一双眉毛却是倒竖的，眼眸如狐狸眼一样狭长。此人正是林雷的熟识——风系大圆满上位神拜厄正当拜厄麾下人马在一批批传送过来途中。

    陡然，另外一个传送阵也亮了起来。

    “咦？”年轻的德鲁伊惊讶了。

    过去每一次传送出现，都是上百人。可这一次，竟然只有两个人！一个青年和一个少年。

    “这两人，虽然人少。可是看样子……那上千人的一群人，好像对那青年、少年挺惧怕的。”年轻的德鲁伊，清晰地看到。那位到来的青年，正和那位白袍白发白眉男子针锋相对，说着些什么。正是林雷、贝贝二人。

    “拜厄，你也别嚣张，谁得到红菱晶钻，还不一定呢。”贝贝冷哼道。

    这拜厄，当初在位面战场，曾和林雷他们大战一场。也算有旧怨。

    “那就等着瞧吧。”拜厄冷冷瞥了一眼林雷、贝贝，他也知道林雷和马格努斯对战，甚至于将马格努斯放逐到空间乱流中去。因此，拜厄也不敢太过分。

    “我们走！”拜厄一声令下。

    当即浩浩荡荡的一大群人。便飞离了开去，山巅之上。只留下林雷、贝贝二人。

    “原以为我的速度够快了，没想到这奥卡伦位面，竟然来了这么多人。”林雷微微一笑。同时神识疯狂逸散开去，一瞬间，不但覆盖两片大陆。还将辽阔的海洋尽皆覆盖，“这奥卡伦位面还真大。即使是大圆满上位神，要想一次性覆盖整个位面，也需要使用主神之力，如果不使用主神之力，最多幅散这方圆过亿里的一片大陆罢了。”

    大圆满上位神。虽然拥有意志威能。可本身灵魂不算太强，单靠自己的灵魂之力，覆盖面积不大。

    在位面战场的时候。大圆满上位神，单靠自己的灵魂之力，覆盖范围很小。靠主神之力，才能幅散八千里！林雷靠主神之力，可以幅散三万六千里！如果林雷靠自己的灵魂之力，更是幅散五十二万里！

    而在这物质位面，林雷靠自己地灵魂之力，完全能覆盖整个位面！

    “老大，发现红菱晶钻了吗？”贝贝连道。

    林雷眉头皱了起来：“恩。怪了！”

    “怎么了？”贝贝有些担忧。

    “整个奥卡伦位面。上位神已经过万，拜厄、丹宁顿还有其他大圆满强者也来了不少。可是。中位神，才仅仅两个。明显不是布罗迪。”林雷疑惑不解，“而且，整个位面，我没发现有红菱晶钻。或许藏在空间戒指中，我没发现吧。”

    藏在空间戒指中，就是主神也无法单靠神识发现。

    “老大，布罗迪不在，那红菱晶钻也没有……这布罗迪，会不会已经离开奥卡伦位面了？”贝贝担忧道，“他会不会，只是在这路过中转一下，故意欺骗追踪者的？”

    林雷皱着眉头：“有这个可能。”

    “要查布罗迪到来和离去地一些讯息，问那位面监守者比较简单。”林雷目光一扫山巅上旁边的院落，“这位面监守者，到哪里去了？”

    “位面监守者，会不会，被其他人马掳走了？”贝贝连道。

    “位面监守者，实力一般不会太强。一般是中位神，少数是上位神。”林雷的神识覆盖着整个奥卡伦位面，以他灵魂变异后，超越主神之力威力地灵魂之力，加上比大圆满更强的意志威能。

    林雷即使神识幅散，那些大圆满们也无法察觉。

    就好像，主神神识幅散，林雷也无法察觉一样。

    “奥卡伦位面，神之中，除了部分下位神以及两个中位神外，其他都是上位神。”林雷眉头皱起。

    在他看来，位面监守者，应该是中位神、上位神之中。

    “那两个中位神中，那女性中位神，面容和这片大陆上的众多雕像一个模样。看来是信奉地光明女神。而那兽人，模样也和那另外一大陆信奉的神灵雕像一样。”林雷明白，那二人应该不是位面监守者。

    在物质位面……一些宗教，并非完全信仰主神。

    如当初玉兰大陆位面，也有信仰武神奥布莱恩，巴鲁克帝国中也有许多人信奉林雷的。但凡成为神灵，即可享用信仰之力。这信仰之力，对灵魂本身有所改善，一般修炼领悟的时候，速度也会快上不少。

    比如感悟法则玄奥，拥有大量信仰之力，许多原本难以理解的玄奥，或许就能变得清楚、明白些。

    当然…信仰之力，依旧是外力帮助。修炼，本身能力还是起主要作用。如许多主神，虽然享受无尽的信仰之力，可在法则玄奥上，耗费无数年，也无法达到大圆满境界。

    “老大，那位面监守者，或许是上位神吧。”贝贝道。

    “或许是这样吧。”林雷皱眉道，“其实我最担心一点。”

    “担心什么？”贝贝疑惑道。

    “我担心……最先来地人马，带走位面监守者后。从位面监守者那得到一些重要情报后。为了让其他人马得不到消息，中文小说吧~镇哥~0~杀死了位面监守者。”林雷眉宇间有着一丝愁意，林雷已经以最快速度赶过来了。

    可其他人速度却更快！

    “那些人怎么来的那么快？老大你的速度，应该超过一般大圆满地。”贝贝嘀咕道。

    “恐怕。那些大圆满是主神携带着，赶到传送阵处的。我的速度快。却是远赶不上主神速度的。至于那一群群上位神，估计就是在传送阵处军队驻扎处，调遣的一些上位神。”林雷虽是猜测。却也很确定。

    而事实，也地确如林雷所说。

    主神很看重至高神信物，专门携带大圆满赶往传送阵。那是很正常的。

    “嗡”传送阵再次亮起。

    林雷瞥了一眼，眉头一皱：“人还真多，贝贝，我们离开这吧。”

    当即林雷体表一股风系神力幅散开来，包容贝贝。二人化作一道青色幻影，一闪便消失在天际。无论是林雷。还是其他神们、大圆满们，都没注意到不远处那大树中地那只铁羽苍鹰。

    在他们看来，只是一头魔兽而已。他们看都不会多看一眼。

    “哇。这是什么速度？前面那些一大群人速度虽然快，可我还能看清楚。可是这二人……”那铁羽苍鹰惊呆了。

    上万的上位神降临，那浩浩荡荡飞离地气势，早吓呆奥卡伦位面许多圣域强者了。很快，众神降临地消息，开始极速传递开，光明神殿最先得到这消息，光明女神本人亲自下令，约束神殿的下人们要注意行为。最近一段时间。不可轻易得罪一些神秘人物。

    光明女神本人，也看到了那浩浩荡荡一群强者。

    老天。她好歹是一个中位神！

    在物质位面，算是无敌了。可这上千人，竟然任何一个都强过她。随便出来一个，都能令光明神殿覆灭。

    迷雾大陆因为领土太过广袤，方圆过亿里……如此大面积，在地狱中不算什么。可是比玉兰大陆大上千万倍了。迷雾大陆上，单单帝国、王国、联盟等数量，便多地吓人。许多人，一辈子都不可能横穿迷雾大陆。

    迷雾大陆东部，莫林帝国境内一座量崖山上，一夜之间，量崖山山巅就凭空出现了一座府邸。

    量崖山周围不少聪明地人们，立即明白……能在山巅突兀形成一座府邸的，恐怕圣域强者都不一定做到。顿时，不少人都攀登到量崖山，欲要去拜见府邸内的神秘强者，想要拜师！

    能得到一个强者教导，他们的未来也会得到改变。

    奈何……

    愈是靠近这座府邸，那引力就越加可怕。即使是量崖山周围的第一强者，一名九级强者欲要来拜见，可是当他靠近这座府邸还有六百米的时候，便无法再前进一步了。由此可见，引力之可怕！

    那位九级强者，当即便感叹道：“如此可怕地重力术，能做到的，绝对是踏入神域的强者！”

    这量崖山府邸内，正是住着林雷、贝贝二人。

    整整三天！林雷可以说，将整个奥卡伦位面搜索了个彻底！

    “我原以为，那布罗迪会将红菱晶钻，藏在深海极深之处，或者在地底极深之处。可现在看来，我地猜测错了。”林雷摇头道，神识搜索，在空旷空间搜索最轻松，而深入地底后，愈是深入就越难。

    在幅散整个位面的前提下，深入地底百万米，这太难了，林雷也做不到。

    林雷耗费整整三天，算是将奥卡伦位面，查探了个底朝天！

    “老大，难不成这布罗迪，真的只是在这中转？他故意多中转几次，骗人的？”贝贝嘀咕道。

    “一切都有可能！现在最简单的办法，就是找到那位面监守者。他肯定知道不少事情。”林雷已经没其他办法了。

    “可那位面监守者，我们都不认识。”贝贝眼睛一亮道，“老大，我们干脆询问一下，看哪方人马是第一批到来的。然后直接去找第一批人马的首领。老大你四神力融合，实力应该远超大圆满了吧。那大圆满敢不交代，直接揍他一顿，甚至于杀了他，让他手下交人。看他们敢不敢不交！”

    四分身灵魂变异，赋予了林雷超过大圆满的意志威能。

    而四神力融合，这融合神力，威力也远超主神之力十倍。

    还有那强悍的，已经接近主神器地身躯！

    林雷当年物质攻击，就比马格努斯强些了。而现在身体强了一大截，神力更是强了十倍！论物质攻击……林雷绝对敢号称，神之中第一！

    “要击杀大圆满，或许，我有那能力。”林雷皱眉道，“不过，现在还不是暴露实力地时候。现在以力压人，让这奥卡伦位面中，其他大圆满都知道我的实力。恐怕那些大圆满会因为惊惧我地实力，而联盟起来。”

    神中，大圆满无敌。这一个神话！

    可出了一个前所未有的四分身灵魂变异后，大圆满的神话便要破碎了！大圆满们，如果知道林雷实力，单独无法和林雷对抗，肯定会形成众多联盟。来阻碍林雷！到时候要得到红菱晶钻，难度会提升很多。

    木秀于林，风必摧之的道理，林雷还是明白的。

    “现在，我就将自己当成一个大圆满，不暴露过多实力。”林雷淡笑道，“等红菱晶钻出来，再展露实力不迟。到时候，我得到了红菱晶钻，他们知道也晚了！我想……现在应该不单单我一个要找那位面监守者，其他大圆满，也会找。”

    “老大，你的意思是？”贝贝明白了。

    “联手！和其他大圆满联手，迫得那抓走位面坚守者的大圆满，交出人，说出消息。”林雷时刻幅散在奥卡伦位面的神识，立即主动的渗透入丹宁顿的脑海，“那丹宁顿，正是我联手的最佳人选。”两章完毕昨天夜里搞了一个多小时，网络都上不上去，说远程计算机没反应。急得窝火……恩，早上起来，电信局总算弄好了

第二十集 皇冠之谜 第三十五章 威逼

    奥卡伦位面，迷雾大陆东部，荒牙山脉内，便驻扎着来自于地狱的丹宁顿一群人。

    荒牙山脉深处，一座座宫殿一夜之间形成，在其中一座最高的宫殿深处，幽暗的大厅中，绿色火焰隐隐照耀着大厅，大厅最上方正静静坐着一人。此刻一道身影从大厅外走了进来。

    “大人，我带着那五百名上位神已经将那兽神大陆完全搜索了个遍，可是连红菱晶钻的影子都没发现。”一名壮硕高大的穿着背甲的青发男子无奈地说道，说着，还摆着一副苦瓜脸脸色。

    “这迷雾大陆……我耗费主神之力，连地底深处也查过了，没有。”

    笼罩在乌青色长袍下的丹宁顿脸色阴沉：“这两片大陆上都没有，那这样，你带领那一群人，继续去海洋范围仔细搜索！不单单是深海海水范围，包括海洋底部深处的泥石更深处，都要进行查找，一直搜索到位面边缘。”

    “是，大人。”这青发男子点头，可看其样子，在丹宁顿面前还是比较随便的。

    “大人……我们人手少，我看，此次来的不少人马中。其他人马估计已经有将整个奥卡伦位面整个搜索了个遍的。你当初答应毁灭主宰……带着我过来的时候，就应该多索要一些军队人马才对的。”这青发男子担忧道。

    “你尽管做你地事情。这些，不需要你操心。”丹宁顿眉头一皱。

    “是。”这青发男子见丹宁顿不高兴，立即不敢多说，当即退离开去。

    丹宁顿静静坐着，他心底也烦恼着。自从来到这奥卡伦位面，他就知道情况很糟糕！因为这一次来的大圆满强者真的太多了，无数位面的大圆满强者加起来才多少？可此次来到奥卡伦位面的。包括他丹宁顿，便足足有九位！

    虽说，疑似大圆满的，有二三十位之多。

    可不少都是隐匿在各处，乃至于隐匿在物质位面，连主神也找不到那些大圆满。平常两个大圆满见面都很稀罕，三个大圆满在一起，简直不可思议。九个大圆满齐聚……也只有众多主神一起出马。才请出如此多大圆满了。

    “这么多大圆满，红菱晶钻一旦发现，又岂是那么好夺取的？”丹宁顿暗自摇头。

    “丹宁顿。(中.文.小.说.吧)”一道声音陡然在其脑海中响起。

    “恩？林雷？”丹宁顿一下子反应过来。当即神识交谈，“林雷，你达到大圆满后，你我还没有见过面吧。”

    “我也是在达到后不久。”林雷笑着询问道，“丹宁顿，这红菱晶钻，你可查到一点讯息了？”“没有，一点都没有。你呢？”丹宁顿反问道。

    两个神中巅峰人物。便相隔千万里，通过神识交谈起来。

    “我？你麾下有八百上位神。都没找到。我就和贝贝两个，怎么找到？”林雷揶揄笑道，关于灵魂之力地秘密，林雷可不想暴露。

    “林雷，不是我说你，以你在四神兽家族的地位，从四神兽家族随便带出数千人马，并非难事。有数千人在手，你来到这奥卡伦位面肯定要轻松的多。可现在。你就和贝贝两个人……”丹宁顿叹息道。

    如今在奥卡伦位面。将林雷当成大圆满，一共便是九个大圆满。

    可是除了大圆满外。其他各方人马，哪一个不是带领一大群上位神？一般都达到一千了。

    “从四神兽家族带领人马，赶到传送阵处，耗费时间太长。那些普通上位神，飞行速度比我慢太多了！如果那样，估计我赶到这，要比你们慢上几个月了，几个月时间，估计你们都已经找到红菱晶钻了。我当然着急，所以带着贝贝就过来了。”林雷笑着道。

    丹宁顿恍然。

    他们都是从传送阵处直接调遣人马，耗费时间极短。

    “不提这个，丹宁顿，你可曾怀疑布罗迪，是否真的将红菱晶钻留在这奥卡伦位面？”林雷询问道。

    “布罗迪不在这位面，我还真的有些怀疑。”丹宁顿道，“现在，我在找那位面监守者，不过……并没找到。我估计，那位面监守者应该是被火系大圆满巴默给掳走了。因为，他是第一批抵达奥卡伦位面的。”丹宁顿说道。

    “巴默？”

    林雷脑海中立即浮现了有关于巴默的许多资料讯息。

    “丹宁顿，这位面监守者知道的消息，非常重要！要不……你我联手，威逼那巴默，交出位面监守者，怎么样？”林雷建议道。http://www.zwxs8.com首发

    “威逼？”

    丹宁顿脸上浮现笑容，“好主意。单单我一个对付那巴默，还没把握……你我联手，两面夹击。这巴默即使不死也要吃大亏。放逐他，都不是难事。估计，这巴默也不会自讨苦吃。”

    “那好，我们什么时候，什么地方汇合，去找那巴默？”

    林雷和丹宁顿，就这么地商量好了一切。

    俾尔斯山脉连绵万里，宽数百里，犹如一柄利刀，刚好将莫林帝国和蓝枫帝国给隔离开。不过俾尔斯山脉中部有一道纵深地神罚大峡谷，神罚大峡谷，竟然贯穿整个俾尔斯山脉。

    两大帝国的人们，完全可以通过这大峡谷往来。

    这之所以被称为神罚大峡谷，也是传说中……这是两名神灵战斗。而后惊世一刀，劈开了整个山脉，留下了这数百里长地神罚大峡谷。

    可这神罚大峡谷，因为刚好连接两大帝国，令两大帝国都在这布下重兵。双方大军，经常会因为各种矛盾而交战！

    “轰隆隆

    大地震动，马蹄声不断。而后在各级军官地控制下，双方大军也都摆下军阵，对峙起来。

    两大帝国，因为没其他区域接壤，所以……这大峡谷内，成为双方战斗唯一地点。甚至于因为一些小矛盾就战斗。之所以这样，那是因为，两大帝国潜意识中。都将在大峡谷中的战斗，当成一种练兵，见血的兵。才会真正有战斗力。

    长则数年，短则数月，便是一场大战，每战死伤数万人，都很平常。

    毕竟，这两大帝国，在方圆亿里的迷雾大陆，也算是比较强大的帝国。人口都是达到百亿的数目。

    “先锋师团，出战。”

    一位身穿着金黄色铠甲地壮汉。高坐在一条黝黑粗长的大蟒蛇背上，淡漠下令。双方军队地总指挥都明白，两大帝国根本斗不起来。这仅仅是为了练兵。可正因为练兵……反而令双方你争我夺，誓要压过对方一头。

    顿时，双方两个军阵，开始疯狂朝对方移动。

    “嗖！”“嗖！”……箭矢漫天飞，双方先锋军队，仿佛两道洪水猛然撞击在一起，当即鲜血四洒。一些初上战场的雏鸟们甚至于吓得腿软。生或者死，在战场上是那般简单。经历过生死大战。才是真正地士兵！

    而就在这时候——

    两道幻影从高空一闪而逝。

    “恩？”双方军队的巅峰强者都仰头看去，疑惑皱眉，“圣域强者？”刻在高空飞行的正是丹宁顿和林雷二人，林雷笑着低头瞥了那大峡谷战场一眼，道：“看到这惨烈的厮杀，我想到了我地家乡玉兰大陆。不过，这迷雾大陆战争层次，明显比我玉兰大陆，要强的多。不管是士兵数量，还是强者数量。”

    “物质位面……”丹宁顿淡然道，“我却是生长在地狱，对物质位面了解不多。”

    “物质位面，还是很有意思的。”林雷淡笑道，“只是奥卡伦位面，人口数量太多。”

    一片大陆便方圆亿里。玉兰大陆才多少？方圆两三万里而已。相差多少？

    人口数量，那更是相差千万倍。自然圣域强者数量，也差地多。在这两个大陆，神级强者都有好一些。

    “前面就是巴默的住处了。”林雷淡笑道。

    “恩，我先和巴默说说。”丹宁顿和林雷停滞在半空，而在下方不远处，便是一座座火红色地宫殿。

    丹宁顿当即神识传音，和那巴默商谈。

    “巴默！”

    “丹宁顿！”那位在宫殿中地火系大圆满巴默立即反应过来。

    “你可是第一批进入奥卡伦位面的，那位面监守者也在你那吧。我们争夺红菱晶钻，大家也公平竞争。你还是将那位面监守者交出来，关于布罗迪地消息，你一人独藏，可不好。”丹宁顿劝说道。

    回答丹宁顿的，仅仅是一声冷哼。

    丹宁顿脸色一沉。

    “林雷也在我旁边，我们大家，都希望你将那位面监守者交出来。”丹宁顿紧接着道。

    “林雷？”那巴默哈哈传音笑道，“真是可笑，你们找不到位面监守者就找我，我告诉你，我当初来这奥卡伦位面的时候，就没发现那位面监守者。恐怕，那位面监守者在奥卡伦位面其他地方吧。俾尔斯山脉高空，山风呼啸，而两道人影凌空而立。丹宁顿和林雷相视一眼。

    “他死不承认？”林雷淡笑道。

    “对。”丹宁顿一笑道。

    “我还以为这巴默会精明，可现在看来……”林雷笑了，丹宁顿也笑了。

    二人对此，早有了计划。

    一旦软地不行，便来硬的！

    “看我地。”林雷手中一伸，便出现了一柄黑色神剑，心意一动，神剑便变得透明。

    “破！”

    林雷冷漠地对着下方便是一剑，一道可怕的青色巨型剑光呼啸而去，空间仿佛纸张一样瞬间扭曲爆裂开来，下方的空间、碎石尽皆化为虚无，那一座座宫殿内的上位神们吓得连四散逃跑。

    空间风暴！

    在地狱中可怕的一剑，到了物质位面，却形成了一股可怕的空间风暴。

    许久，空间才恢复过来。

    可是林雷下方的山石泥土全部没了，只剩下一眼看不到底的

    密密麻麻的身影飞在高空，为首地青袍火红卷发男子，眼眸中仿佛喷火，怒视远处地林雷、丹宁顿二人：“林雷，你无缘无故，毁我府邸干什么？”

    丹宁顿却是笑了起来：“为什么，你自己还不明白？”

    “别装糊涂了。”林雷淡笑道。

    此刻那一千余名上位神虽然悬浮在高空，可是根本不敢插手，他们都是静静看着这一幕。毕竟……说话的是三个大圆满，任何一个都可以轻易屠戮他们。

    “交出位面监守者。”林雷又开口道。

    “否则，后果你知道。”丹宁顿接着道。

    巴默脸色泛红，眼眸中红光闪烁。

    “我说了，位面监守者不在我这！”巴默怒声道。

    “还撒谎。”丹宁顿摇头叹息一声，“林雷，看来没其他办法了。”

    “是没其他办法了。”林雷一笑，而后很是随意地说道，“动手！”

    Ps：第一章到

第二十集 皇冠之谜 第三十六章 九大强者

    俾尔斯山脉高空，林雷、丹宁顿二人毫不犹豫，直接化为两道幻影夹击向巴默！物质位面束缚力比地狱弱很多，林雷、丹宁顿二人此刻速度更是到了骇人听闻的地步，宛如瞬移一般。

    “动手？哈哈……”

    巴默猖狂的大笑声在天空中回荡，而他本人却是全身燃烧起了金色的火焰，腾绕的火焰周围，空间都被焚烧出的空间裂缝。而后这巴默竟然不顾丹宁顿，竟然冲向林雷。

    “小心。”丹宁顿传音道。

    林雷却是淡笑看着。

    “呼！”巴默化为一道火焰瞬间穿过林雷的身体，而后这一道火焰，在林雷身体后又化为巴默本人模样。

    “和青火当初同样的一招。”林雷淡笑着转身。

    “怎么一点反应都没有？”巴默大惊。

    修炼火系法则的大圆满，绝对算是攻击第一，不管是灵魂攻击，还是物质攻击。都极为可怕。

    “灵魂攻击？太弱了。”林雷笑看着巴默。论灵魂之强大，谁能和灵魂变异后的林雷比？而且林雷还有灵魂防御主神器！

    “该我了。”林雷身形陡然移动。

    手中的留影神剑攸地朝那巴默劈去，空间只是微微一震，林雷的留影神剑如同瞬移，直接来到巴默面前。大圆满的攻击速度之快。可远超移动速度，根本容不得巴默闪躲。

    “哼。”巴默也不惧，火系大圆满地物质攻击，可也是极强的，他一翻手，手中出现了一柄火红色巨剑。

    “锵！”

    火红色巨剑和留影神剑，瞬间撞击在一起。

    “好强的力量。”林雷感到手掌一震。可只是手掌肌肉一颤，便卸去了那冲击力。林雷四神力融合后，经过淬炼蜕变的身体实在太强了。即使不龙化，他身体的力量，都可以在无数位面中排名前十！

    拥有防御主神器，和拥有主神器般的身体，那是两个概念。

    拥有主神器，只是防御强。不代表力量强。

    可有主神器般的身体，单单蛮力，便强到可怕。

    如贝鲁特。还有那黑默斯……正因为身体太强，本身蛮力太强了。即使没达到大圆满，可论物质攻击，都堪比大圆满。

    而林雷，蛮力不弱于贝鲁特、黑默斯，而且还有意志威能！

    这就导致了……

    这次撞击，林雷只是手掌一震，可是那巴默整个人却是被震得激射开去。

    “蓬！”

    巴默身体狠狠撞击在山石上。导致那反震力量传递到山石上。能令大圆满上位神反震那么远地力量，物质位面的山石如何抵挡？

    “轰隆隆

    这表层的山石瞬间化为齑粉。随着这股反震力量传递，表层山石仿佛海浪一样起伏，并且瞬间化为粉末。如同冲击波一般的传递，足足传递了数百里远去，甚至于隔空传递，从一座山传递到另外一座山。

    数百里长的所有山峰，似乎被一柄数百里长的巨刀削过，那般的平整。

    神罚大峡谷，距离林雷他们战斗处。仅仅十余里。自然也在波及范围内。

    大峡谷中的数十万战士们，只感到整个空间猛地一阵震荡。而后——

    “沙沙

    上方大峡谷两边地山峰上半段，全部化为了粉末碎石，如同沙砾一样哗哗四处流淌下来。

    “退，快退！”

    那些战士们都咆哮了起来。

    上方无尽的沙砾流淌下来，这么多沙砾，如果被埋在下面，如果埋得过深……即使是厉害的战士，恐怕也会被活活憋死在里面。

    片刻，在大峡谷中，出现了足有数百米高地大沙堆。

    “老天，好像一座小山的沙堆埋着，肯定有死无生啊。幸亏我跑的快点。”不少战士看着那高大的沙堆一阵后怕。这可怕的巨型沙堆已然将大峡谷中央给完全阻塞了。

    “怎么回事，哪来这么多沙砾？”

    “老天，上面山峰都没了，都变得平整了。好像是无敌的天神用一柄刀，将上面都削平了。”

    “刚才那些山峰还屹立着，怎么一下子没了？”

    许许多多的士兵仰头看着，都完全傻眼了。

    双方军队的高层人员、厉害强者们，也为之震撼。

    “神迹！”

    不少人瞪大了眼睛。此刻，双方大军根本没想继续战斗，他们都被这神迹而震撼了。其实他们想战斗也没法子了，那数百米高地沙砾堆，完全阻碍了双方。::zwxs8．ｃｏｍ首-发::

    “到上面看看。”双方军团中不少人乘着飞行魔兽，来到了高空。

    乃至于还一些魔法师，乃至极个别的圣域强者单靠自己能力飞行到高空，他们都想看看到底发生了什么。

    “好多圣域强者。”不少人目瞪口呆，看着远处密密麻麻悬浮在高空地上位神。

    “咻！”一道人影猛地激射过来，而后狠狠砸在神罚大峡谷的山壁，“嗡大峡谷山壁本身猛地一震，而后山壁表层足足十余米厚的山石瞬间被震裂成粉末化为沙砾，朝下方滑落。

    那撞击在山壁的火红身影再一次腾空。

    “林雷，我说了，那位面监守者不是我抓的。”咆哮声从火红身影处响起。

    而下方地大量士兵们。疯狂闪躲着。幸亏这一次掉阔下的沙砾，也就覆盖数米深，战士们足以保住性命。不少战士从沙砾中冒出来，仰头看着高空火红人影：“这，这到底是什么人？”

    身体一撞，就形成那么可怕的一幕？

    “你还死不承认？”这道声音在天地间回荡。

    “神灵……天神！”

    那些士兵们，完全将说话的人。当成了天神。这些士兵，根本不知道圣域之上为什么等级。在他们看来……神灵、天神是差不多地称谓。

    这时候，在大峡谷上方出现了两道人影，和那火红身影对峙着。

    “林雷，你地物质攻击，还真可怕。”丹宁顿惊叹道。

    “我青龙一族本来就有修炼身体的方法，我身体本身变强了，再辅以法则玄奥、意志威能。当然比一般大圆满物质攻击。要强一些。”林雷微笑道。

    “强一些？”不远处地火系大圆满巴默心底苦涩。

    这哪是强一些，那是强了一大截！根本是在欺负人！

    “幸好，这种程度攻击。我虽然卸不掉，却还不能杀我。”巴默心底也算有底。巴默却不清楚……此刻林雷展示的超过他的力量，仅仅只是林雷真实实力一小部分。林雷的杀手锏融合神力可没使用。

    如果用融合神力，攻击力可是强上十倍的。

    十倍，什么概念？完全一边倒！

    巴默看着下方，仰头目瞪口呆观看的凡人，不由恼怒，他丢脸的情景被这些凡人看到。令他很是恼怒：“一群蚂蚁。”巴默一挥手，顿时一股火焰能量弥漫开去。瞬间覆盖长空，直接在大峡谷上空凝聚成连绵数百里的火焰。

    这数百里火焰，遮盖整个大峡谷，也令下方地人再也无法看到。而这峡谷……在以后，也被奥卡伦位面的人们称为灭世之火峡谷，巴默随手留下了火焰……却是连上位神都无法碰触。

    “林雷，丹宁顿，你二人要杀我，根本不可能。”巴默怒声道。“我说了。位面监守者不在我这。”

    “哈哈，巴默。别不承认了。”随着一道声音，一道人影也突兀出现了。

    “巴默，你的物质攻击，比林雷可差远了啊。”又是一道人影出现。

    “是你们！”巴默眉头一皱，此刻竟然又到来了两名大圆满强者，巴默神识幅散开去……随即眉头皱起，因为他发现，不单单这两名大圆满到了，连其他大圆满强者也在朝这极速赶着。

    巴默脸色难看地很。

    “巴默，位面监守者的事情，你别否认了。交出来吧。”说话的是全身土黄色，肌肉坟起，青筋如同树根一样缠绕在身上的身高足有四米的可怕壮汉。

    “唉，死撑着，那是受罪。”嗤笑声响起，说话的正是拜厄。

    随着时间推移，其他大圆满也赶到了。

    “哈哈，我却是最后一个了。”一道光影一闪便到了，最后抵达的是光明大圆满克莱门廷。

    包括林雷在内，一共八个人。这八个人都盯着那巴默。

    “哼，都来齐了。”巴默脸色阴沉，怒哼道，“我说了，位面监守者，不在我这。”

    大峡谷上方无尽火焰腾绕，而在火焰之上，便是九名神之巅峰强者，八人围着一人！巴默陷入绝对的劣势。

    “这巴默还不承认啊，丹宁顿，看你地了。”光明大圆满克莱门廷揶揄笑道。

    丹宁顿瞥了一眼巴默：“巴默，难道……你要我施展迷魂，控制你手下一个上位神？”

    巴默脸色顿时一变！

    他终于发现了漏洞所在！

    施展迷魂控制上位神，非常的难，可丹宁顿做得到。无论是魂种迷魂，还是剥离灵魂碎片等手段，尽皆属于死亡规则。如果不是修炼死亡规则。比如火系，比如水系，即使达到大圆满，也无法施展迷魂，无法剥离灵魂。

    术业有专攻，没修炼死亡规则，实力再强，也不会迷魂。

    “位面监守者，地确不在我这。”巴默道。

    周围包括林雷在内的八名强者，脸色都一沉，显然认为这巴默太不识趣了。

    “他死了，被我杀了。”巴默又紧接着道。

    八名强者目光亮起。

    巴默嗤笑道：“关于布罗迪的消息，如今只有我一个人知道。不过呢，你们既然逼迫到这个地步。总不能让你们白忙活，我就告诉你们吧。反正……你们即使知道，也没多大用处。”

    “有没有用，不是你说的。”拜厄眉毛倒竖，冷漠道。

    巴默继续道：“那布罗迪的确来到了奥卡伦位面，可是仅仅一年之后，他又带着他妻子，离开了奥卡伦位面。去的是生命至高位面！不过布罗迪在离开奥卡伦位面的时候，曾经和位面监守者说了一句话——”

    八名强者盯着巴默。

    “这布罗迪说……比恩先生，如果有大量神降临此位面，寻找一个叫红菱晶钻的宝物，请转告那些神们，就说，红菱晶钻就在奥卡伦位面。不过，想找到红菱晶钻，得看那些神的运气了”巴默说完了，冷笑看着各位。

    八名强者心底都思虑了起来。

    布罗迪地话，大家都感受得到，存在着戏弄地含义。

    “各位，你们说，那红菱晶钻，是否在奥卡伦位面呢？”巴默冷笑道。

    布罗迪，留下消息说在！可事实呢？不确定。

    有两种可能，一个是红菱晶钻真的在奥卡伦位面，只是藏地太深了，让人难找到。

    第二，是随着布罗迪，去其他位面了。

    “哈哈……你们慢慢想吧，是放弃这回去。还是继续查找。你们自己想。我是将消息都告诉你们了。”巴默大笑着飞离开去，飞离的同时，巴默也瞥了一眼林雷。刚才林雷和他交手，他处于绝对的下风。

    “这林雷，能放逐马格努斯，看来不是侥幸。而且……他还没龙化。”巴默在心底，对这林雷生出了一丝忌惮。

    Ps：两章完毕

第二十集 皇冠之谜 第三十七章 渗透

    俾尔斯山脉，神罚大峡谷滔天火焰上空，那火系大圆满巴默离去后，其他七名大圆满强者和林雷依旧静静悬浮在火焰上方，听到巴默说的消息后，他们八人都思虑着。

    “布罗迪留下消息，说这红菱晶钻在奥卡伦位面。”林雷皱眉思虑着，“那布罗迪，经过地狱那么多强者围剿。应该明白红菱晶钻的重要性。或许……真的决定放弃红菱晶钻，以换取宁静生活。”

    众多强者围剿之前，布罗迪或许不清楚红菱晶钻何等烫手。

    可经历那一次，损失一个神分身后，布罗迪应该会犹豫，是否继续拿着红菱晶钻！拿着红菱晶钻，虽然能实力大增。可也可能面临众多强者的追杀。

    “各位也都知道那消息了，大家说说，那红菱晶钻是否在这奥卡伦位面呢？”光明大圆满克莱门廷微笑说道。

    “哼，那布罗迪如果还故意耍人，生出贪婪的念头，要独吞至高神信物，那是找死。”地系大圆满，身高四米的壮汉冷声说道。

    “如果认为红菱晶钻不在这，干脆离开这位面好了。”风系大圆满拜厄嗤笑一声，环顾众人，“反正我是留在这，各位……我就不再这陪各位了，先回去了。”一阵风动，拜厄已经消失在众人视线范围内。

    在物质位面内，大圆满的速度，就好像主神们在地狱中的速度。

    “我也不多留了。”克莱门廷也同样化作一道光线，瞬间消失。

    紧接着，诸多大圆满上位神接连离去，只剩下林雷、丹宁顿二人。

    “林雷，你是留在奥卡伦位面，还是离开？”丹宁顿询问道。

    “不急，红菱晶钻，或许还在奥卡伦位面。”林雷眉头微皱。随即一笑，“丹宁顿，我们比比，看谁能得到红菱晶钻……恩，那现在，你我就在这分开吧。”

    “你人手没我多，要得，也是我得。”丹宁顿也笑了起来。

    当即林雷、丹宁顿二人也化作两道幻影分朝两个方向飞去。

    原本，将整个奥卡伦位面都查探个底朝天后。林雷心底已经有九分相信——红菱晶钻恐怕真的不在奥卡伦位面，奥卡伦位面只是那布罗迪逃跑的中转站！至于剩下的一分……也只是因为不甘心，才没有离开这。

    可经此一役。知道那消息后，林雷的想法却改变了。

    那布罗迪既然那么说，恐怕，红菱晶钻还真的可能在奥卡伦位面。

    奥卡伦位面东部，莫林帝国，量崖山山巅府邸内。“老大，你说那布罗迪到底在耍什么手段？”贝贝听完林雷叙说。不由皱眉道。

    “这红菱晶钻，如此重宝。他当然不可能随随便便就让我们得到！”林雷皱眉道，“可如今奥卡伦位面，已经被我翻了个底朝天，根本没红菱晶钻。那……只有一种情况了。”这最后一种情况，也是让林雷心底犯难。

    “神识可以轻易覆盖天空大地，可是。人身体内部，神识是很难大范围搜查的。所以，红菱晶钻。或许藏在某种生物体内！”林雷皱眉道。

    凡是有灵性，有生命地存在。神识要侵入其内部，极难。

    比如神器，神器是蕴含灵性的。

    就是林雷，灵魂之力要渗透神器，进入神器内部查探物品，都不可能。

    如贝贝的神格兵器，他将空间戒指藏在神格兵器内部。就是主神，也无法神识穿透神格兵器。去检查。当然。要将空间戒指藏在神器内部，几乎不可能。毕竟炼制神器时。制造器胚等过程，空间戒指在里面早就被弄碎掉了。

    只有贝贝这种，完全靠意识制造神格兵器的，才能将空间戒指完好的藏进去。

    除了神器外，普通生物，也是有灵性的。每一个生物，他们的灵魂，会自然拒绝外来灵魂之力的侵入！因为灵魂强弱，这拒绝能力也有强弱之分。

    如果这生命本身太强，根本不容别人侵入。

    就好像林雷！一般大圆满，或许能和林雷神识传音，可是却根本不可能神识侵入林雷体内，查探林雷体内的秘密。

    而实力弱者，如普通凡人。

    神要查探一个凡人，略微集中精神力，便可渗透。可渗透人体内检查，是需要集中注意力。精神力不能太强，太强，或许就会令弱小地凡人灵魂魂飞魄散。而精神力太弱……恐怕，就无法渗透进去。

    所以，深入人体内，很难。

    至于检查人灵魂，更难！

    当初迪莉娅昏迷，林雷根本不敢用灵魂之力深入检查，唯恐一不小心，令迪莉娅魂飞魄散。

    “这奥卡伦位面太大了，估计，那布罗迪选择这位面，也是听说过这个位面人口极多的缘故。”林雷皱眉道，“要查探人类身体内是否藏有东西，即使是我，也不可能一次性检查千万人。这需要非常小心，也需要耐心！我一次性，估计也就能查上千人吧。”

    这靠的不是灵魂之力强大与否。而是看一心分多用地能力，检查每一个，都必须小心。渗透的精神力不能过强，不能过弱！

    “奥卡伦位面，人类数量虽然远不及地狱。可也近乎八亿亿人口。”林雷皱眉道。

    这个数字，太庞大。

    没办法，奥卡伦位面的两块大陆，都是方圆过亿里。玉兰大陆才方圆两三万里。两个位面陆地面积，相差近亿倍。玉兰大陆人口都有数十亿，这奥卡伦位面人口有八亿亿，也不算夸张。

    毕竟和地狱比……

    只是一个很小的零头。

    “不单单是人类，还有各种魔兽，陆地、空中乃至于海洋深处的魔兽。体内都可能被植入红菱晶钻。”林雷无奈说道。

    要认真查探，的确是一个浩瀚的工程。

    当然，要快，也有快地办法！

    那就是不顾及那些人类、魔兽的承受力，强大的神识直接浩浩荡荡地贯穿进去！后果，就是无数的人类、魔兽脆弱的灵魂直接碎裂，直接死去。查探死的生物，不需要小心，这速度当然快了。

    可那样。死地人太多了。

    “为了快速找到红菱晶钻，杀死八亿亿人类，以及同样惊人数量的魔兽？令整个位面。变成一个死位面？”林雷想想都不寒而栗。

    那种手段，别说自己去做。就是其他人胆敢这么做，林雷都会阻拦！

    “老大，炼制神器要进行炼化、捶打等各种过程，空间戒指如果在里面，肯定要碎掉。所以，神器内不太可能藏有红菱晶钻。”贝贝说道。能有贝贝那等手段的，毕竟无数位面才两个。

    林雷点头：“现在，只有检查人类和魔兽体内了。”

    “布罗迪这混蛋，还真会选位面。如果像玉兰位面那等位面，人口那么少。要检查，也轻松地多。可这混蛋，却选了这奥卡伦位面。”贝贝忍不住骂道。

    “别急。其他八支人马，已经开始逐步的搜查各种生命体内了。”林雷淡笑道。

    他却懒得去查。

    林雷地神识足以覆盖整个位面，一旦哪人发现红菱晶钻。林雷第一时间就会知道。

    “现在，只差一件信物。”林雷低头看了看手上的空间戒指，神识进入空间戒指内，轻易发现了内部的皇冠，这戊铁皇冠上镶嵌着九颗灵珠，如今只差中央地一枚红菱晶钻。

    林雷和贝贝来到奥卡伦位面后，就不再担心主神刁难，所以，贝贝又将那存有两件信物的空间戒指给了林雷。

    “贝贝。跟我走一趟。”林雷突然站起来。

    “干什么？”贝贝一怔。

    “我发现。那光明大圆满克莱门廷，不单让手下上位神们。去仔细的搜查各种生命体内。而且他本人，也带领部分人马前往光明神殿总部了。看来，是要借助世俗势力，去帮忙查找红菱晶钻了。”林雷脸上有着一丝笑意。

    这的确是一个好办法。

    布罗迪当初来到奥卡伦位面，或许曾经拿出过红菱晶钻，一些凡人，估计就曾见过。通过世俗势力，还真地可能查找到蛛丝马迹。

    “他找那光明神殿，我就直接找……杀手情报组织。”

    林雷神识覆盖整个位面，当然轻易知道这奥卡伦位面许多秘密。

    奥卡伦位面，迷雾大陆浩瀚无边，因为面积大，根本无法建立一个统治整个大陆地帝国。迷雾大陆上，单单帝国便超过一百个，王国、公国更是多如牛毛。

    而一些特殊的黑暗组织，实力甚至于超过一个帝国。

    如迷雾大陆第一杀手组织血刀，传说中这杀手组织背后第一高手，就是一位达到神域地存在。而圣域强者，更是有数百名之多。

    血刀组织并没总部，他们的驻地，按照三级、二级、一级、特级划分。

    因为迷雾大陆、兽神大陆太过宽广，血刀组织的特级驻地一共有八个，其中有两个，是在兽神大陆。地。

    “菱形的红色晶钻！对，按照这图像，立即发送到各个驻地，凡是能提供这红色菱形晶钻消息的，即可立即提升为组织核心成员，奖励一头驯化的圣域魔兽与其签订契约！”血刀组织第一高手，已经达到神域的，如今组织地影长老发出了这么一条命令。

    命令级别为血色级别。

    血色级别命令，已经上百年没出现过了，这命令一传出，立即传递到各个驻地，各个驻地立即开始疯狂的让他们的人马，乃至一些外线地情报人员，乃至一些街头混混们，开始搜索红菱晶钻的消息。

    不过血刀组织成员也疑惑，影长老，为什么如此疯狂地索要这红色晶钻呢？还奖励一头驯化的圣域魔兽！

    蒙雅山驻地内，一座幽静院落内。

    一位血发血色眉毛的老者，躬身恭敬之极：“巴鲁克大人，关于那晶钻的事情，我们遍布整个迷雾大陆的所有驻地，都得到消息了。只要那红菱晶钻，在哪里出现过，我们组织一定为会为大人查到。”

    “不过兽神大陆，我们组织的影响力还不够。”这血发老者惭愧道。

    “你做的很不错。”林雷微笑点头。

    “这是十一枚中位神神格，七系法则、四系规则尽皆都有。算是对你的奖励。”林雷一翻手，十一枚中位神神格便飞了过去。

    这血发老者眼睛立即红了。

    中位神神格啊！对他一个下位神而言，是最眼红地宝贝了。

    “我提醒过你，炼化神格后，靠自己突破就难了。”林雷淡漠道。

    “这是属下自愿地。”这血发老者却是连道，一旦成为中位神，便可以和奥卡伦位面原先最巅峰的两大强者，光明女神和兽神比拟。

    “若你查探到一点关于红菱晶钻地，我可以赐予你上位神格，好了，你退下吧。”林雷淡漠道。

    “是，巴鲁克大人。”

    这血发老者激动地眼睛发亮，却不敢打扰林雷，当即退离开去。

第二十集 皇冠之谜 第三十八章 狮心城

    见那血发老者离去，贝贝走过来撇嘴道：“那个老家伙，呆在物质位面，眼界都变窄了，太傻了。竟然主动要求炼化神格。”

    “不是傻，是聪明。”

    林雷一笑道，“奥卡伦位面，人口基数大，诞生的神级强者数量也多。估计对地狱、冥界、天界等地方都有所了解。除非能够达到六星恶魔、七星恶魔层次，否则在地狱，根本是受罪。刚才的老家伙，在这奥卡伦位面，便是站在最巅峰，可以惬意地享受。他为什么去至高位面？”

    贝贝一怔，点点头：“也对。”

    “对了，老大，关于奥卡伦位面的事情，你告诉我贝鲁特爷爷了么？”

    “当然说了。”林雷笑道，“现在你贝鲁特爷爷在玉兰大陆的分身，就在我那龙血城堡。和我的神分身呆在一起。关于这边发生的事情，我全部告诉了他……贝鲁特大人他也靠他的影响力，查探着生命至高位面等地方，是否出现红菱晶钻的消息。”

    贝贝点点头：“对，是得关注。”

    红菱晶钻，林雷是做梦都想得到！

    虽然说，红菱晶钻很可能在奥卡伦位面，可不排除，红菱晶钻随布罗迪，去了其他位面。

    所以林雷只能请贝鲁特帮忙，贝鲁特的朋友不少，关注这方面讯息，并非难事。不过这些天来，贝鲁特也没发现红菱晶钻的消息。们的生活和往常一样，并没有因为众神的来临而变化。诸位大圆满上位神以及那过万名上位神，虽然都开始检查人类、精灵、矮人、魔兽等生命，可也只是小心地检查，并没有伤那些生命性命。

    至于林雷……

    无时无刻不在关注着整个位面，那些上位神、大圆满但凡有一丝特殊举动，都会引起林雷警觉。

    以林雷超越主神之力的灵魂之力，这种监视。那些大圆满们根本没发现。

    在这种密集检查、搜索中，时间不断流逝。

    转眼，便过去了两个月。

    蒙雅山驻地。

    “巴鲁克大人。”那位血发老者又再次来了。

    林雷、贝贝二人都看过去。

    “巴鲁克大人，属下又新得到红菱晶钻消息了。”血发老者连道。

    “哦？”贝贝却是嗤笑道，“你这两个月，可是得到过几十次消息了，甚至于还找到十几枚红菱晶钻啊。”

    在这两个月中，血刀组织，的确找到了十数枚红菱晶钻。可那晶钻还没送来，林雷神识便发现了，直接被林雷判定为假货。“这。属下也无法判定真假。”血发老者尴尬一笑，旋即连道，“不过这一次，这消息还真有点可信。”

    “说说。”林雷淡漠道。

    “是。”血发老者连道，“大概在三十余年前，一名在迷雾森林边缘试炼的魔法师，曾经看到过两名在空中飞行的强者。看似一对夫妇。其中。那女子便佩戴着一条项链，那项链上便镶嵌着一枚红菱晶钻。”

    林雷、贝贝眼睛不由一亮。

    三十余年前，夫妇？飞行在空中？

    “那夫妇二人呢？”林雷连道。

    “那试炼地魔法师，仅仅发现那一对夫妇在半空略微停滞谈论些什么，而后，那对夫妇就朝迷雾森林深处飞去。其他就不知道了。”这血发老者摇头道。

    “你退下吧。”林雷道。

    “是。”血发老者连恭敬退下。

    林雷、贝贝二人，却是眉头皱起。

    “老大。情况不妙啊。”贝贝道。

    “是不妙，那布罗迪夫妇二人到迷雾森林深处，显然是朝传送阵方向飞去。估计是乘着传送阵。离开奥卡伦位面。”林雷心底担忧起来，“如果布罗迪夫妇，真的带着红菱晶钻，离开了这。那可麻烦了。我们要找他们，还真是大海捞针。”

    虽说那位面监守者留下的消息，是说，那夫妇二人是去生命至高位面。

    可生命至高位面何等大？

    而且，那二人，难道不可以通过生命至高位面传送阵。再一次中转。去其他位面？

    怎么找？

    “不过，还有一种情况。”贝贝嘀咕道。“他们朝迷雾森林深处飞去，除了是带着红菱晶钻离开外。另外一种情况就是，他们是将红菱晶钻，藏在了迷雾森林中某一种生物体内。”

    林雷眼睛一亮。

    “有这个可能。”林雷心底不由一喜，可旋即还是暗自叹息。

    迷雾森林方圆千万里，生存的魔兽，各种远古种族生物极多。要搜索，也不是轻松简单事情。

    “恩，光明神殿？那位光明女神竟然主动去见克莱门廷，难道有什么特殊事情？”林雷一直保持覆盖整个位面的神识，自然注意到了这一点。

    迷雾大陆中部，有着一足有百里方圆的光明湖，在湖中央有着一座小岛，小岛也有近十里方圆，这小岛被称之为光明岛，又称圣岛。是迷雾大陆第一宗教组织的总部，光明女神的神殿，便建立在这。

    圣岛中央，便是光明神殿，光明神殿分为地表九层，地下九层。

    自从光明大圆满克莱门廷带着人马降临到这，那位光明女神略微吃点苦头，就连惶恐地让克莱门廷居住在光明神殿地表九层顶层。至于光明女神本人，则是在地底的第六层居住着。

    地下第六层，一位穿着素色长袍地银发银眸光着脚的女人正微微蹙眉，此人正是光明大陆无数人信仰的光明女神。

    “克莱门廷大人，一直在找那菱形红色晶钻，那，我是否……”

    迟疑片刻，这位光明女神目光坚定下来。当即离开住处，朝神殿顶层走去。

    “让她进来。”

    神殿顶层空旷大厅内，克莱门廷默默坐在宝座上，闭着眼眸，他地神识却是时刻幅散着。不过，他却无法和林雷相比。他正常情况下，靠自己的灵魂之力，也就勉强覆盖迷雾大陆。

    即使是大圆满，也没奢侈到不停使用主神之力搜索。

    如果那样。恐怕一个月，消耗的主神之力，就是一个天文数字。

    “大人。”光明女神赤着脚。走了进来。

    “有什么事吗？”克莱门廷睁开眼眸。

    被克莱门廷盯着，光明女神感觉自己好像陷入疯狂海浪中的小船，时刻可能翻沉。光明女神身体微微一颤，恭敬道：“大人您在查红菱晶钻，属下回忆起，属下地一位朋友曾和我说，如果有大量的厉害的神级强者来这搜索宝贝。就要我，将这东西，献给其中一位最强者。他说……这算是给我地礼物。我那位朋友，他叫布罗迪！”说着，她手中出现了红色小箱子。

    这一霎那——

    克莱门廷眼眸中神光暴闪，神识瞬间幅散开去，欲要将周围包容。不让其他大圆满神识得以查探。

    可是，迟了！

    此刻足足有四道神识，瞬间扫过那箱子。

    “哈哈。克莱门廷，我们可得感谢你啊，哈哈……”一道声音在克莱门廷脑海中响起。

    克莱门廷脸色变得很难看，他神识同样扫过那箱子，同时那箱子一瞬间就轰的变为碎末。那光明女神见手中箱子瞬间变得碎末，不由吓得脸色一变。

    “你做的很好，滚吧。”克莱门廷冷哼道。

    “是。”光明女神不敢吭声，连退下。

    “九个大圆满，五个在迷雾大陆。四个在兽神大陆。刚才发现那秘密的。应该只有三个大圆满。”克莱门廷皱眉道，“怎么那林雷没有时刻神识幅散？”刚才实际上是四道神识扫过箱子。可克莱门廷只发现三个。

    至于林雷的神识，他根本无法发现。

    “这林雷，人手少，神识幅散又不重视，还想得到至高神信物？”克莱门廷冷然一笑。

    知道箱子里秘密的，九个强者中地五个。林雷当然也知道了。

    “那箱子中，竟然只有一张纸，那纸张上，仅仅有三个字——狮心城！”林雷疑惑不解，林雷没怀疑消息真假，因为那纸张乃是地狱中地常见的纸张，可以保存亿万年而不坏。而在物质位面，是不可能制造出如此纸张地。

    而且，那光明女神，还没胆子故作欺骗。

    “仅仅就这三个字，难道那布罗迪地意思是……红菱晶钻，在狮心城？”林雷暗道。

    “告诉我，狮心城是什么地方。”林雷直接神识传音给那位血刀组织的影长老。

    那影长老，连回应道：“巴鲁克大人，狮心城，是兽神大陆中极为出名的一座城，是雪狮帝国的帝都。”

    “兽神大陆，雪狮帝国帝都？”

    林雷那覆盖整个位面的神识，立即注意到兽神大陆中部的某一座奢侈地大城的城门上有两个大字狮心。

    “老大，怎么了？”贝贝还不清楚发生什么事情。“贝贝，走，我们去一趟兽神大陆。”林雷微微一笑，当即风系神力幅散包容贝贝，二人化作一道青色幻影，瞬间消失在了天际。

    此刻赶往兽神大陆的，可不单单是林雷，迷雾大陆地其他四位大圆满，同样赶往兽神大陆。

    大圆满强者飞行速度极快，很快飞出了迷雾大陆，横渡两块大陆之间地海洋，飞入兽神大陆境内。论速度，即使林雷藏拙没使用融合神力，可也是和那克莱门廷，几乎同时进入兽神大陆境内。

    在四位大圆满和林雷、贝贝，进入兽神大陆后。兽神大陆内的四位大圆满，立即发现了。

    “恩，他们五人，竟然都飞来了，而且还是朝同一个方向。难道他们发现红菱晶钻地消息了？”

    只要脑子不笨，发现这一幕，都猜到肯定有重要事情。

    没有犹豫！兽神大陆地四位大圆满，立即朝迷雾大陆的五位强者飞行方向汇聚的焦点赶去。

    “克莱门廷，你们要去哪啊？”水系大圆满，一名青色长发披散地中年人笑跟随着克莱门廷。虽然顺着林雷、克莱门廷等五人方向，可以猜出五道人马赶往的地点。可毕竟模糊不准确。

    自然，兽神大陆的四位大圆满，就有人，选择尾随其他大圆满。

    “哼。”克莱门廷却懒得理会，速度猛地增加，硬是比那水系大圆满快上一线。狮心城吧。”风系大圆满拜厄第一个抵达狮心城，他本来就在兽神大陆，而且住在距离狮心城不远的地方。看林雷等人赶来方向，特别随着越来越近，他很容易判断这一点。

    “嗖。”一道光线射向狮心城，而后化为一人，正是克莱门廷。

    “呼！”一道青色幻影也从天际飞来，而后凝聚成两道人影，正是林雷、贝贝。

    “林雷他怎么知道来这的？丹宁顿告诉他的？”克莱门廷疑惑看向林雷，他当初并没察觉到林雷的神识。

    “狮心城！”林雷神识覆盖整个狮心城，却没发现有什么特殊。

    “贝贝，我们进去。”林雷传音道。

    随即也不管其他大圆满强者，林雷、贝贝二人直接冲入了狮心城内部。

    Ps：两章完毕

第二十集 皇冠之谜 第三十九章 浮雕

    奥卡伦位面，兽神大陆，雪狮帝国帝都狮心城皇宫花园内。

    平整的绿草地上，林雷盘膝静坐着，贝贝在一旁。林雷和贝贝，最起码都拥有神之领域，可以轻易扭曲他们区域内的光线，使得皇宫花园远处的一些宫女、侍卫根本看不到他们。

    来到狮心城已经整整一天，这一天中，林雷一直这么地神识散发，全力搜查。

    林雷睁开眼睛。

    “老大，查到了么？”贝贝连道。

    林雷微微摇头：“没有！整个帝都狮心城中人口近千万，除了一些青少年和一些幼兽没查外，其他生物全部查探了一个遍。可是，他们体内并没有藏着空间戒指。”那布罗迪是三十余年前来的。

    所以即使藏空间戒指，也不可能在一些少年体内。

    “还真是难查。”贝贝皱眉哼声道，“另外八位大圆满，早就命令他们手下上位神，在这狮心城中翻天覆地的查找了。可是这么长时间，也是一点结果都没有。他们那么多人手，估计也将整个狮心城查探了个遍了。”

    林雷微微点头。

    “老大，这奥卡伦位面土壤、深海全部查过了，而这位面仅仅是物质位面，拥有空间戒指的人很少。凡是戴着空间戒指的，那八位大圆满早令手下们全部查探过了。”贝贝不满地哼道，“那布罗迪，看来，还真是那么做的。”

    没其他可能了。

    只有一种可能——红菱晶钻存放在空间戒指中，并且放入某种生物体内。

    奈何这奥卡伦位面人口太多，八亿亿人口，那还仅仅是人类。而精灵、地精等一些种族。以及陆地、空中乃至深海中都存在的魔兽，那数量更是骇人。论数量，魔兽数量是赶超人类的。

    以林雷灵魂之强悍，在小心翼翼，不伤害被检查者灵魂的情况下，林雷查探近千万人口，都要一天功夫。

    他一人速度，绝对赶上数百上千名普通上位神查探速度。

    近千万人口，耗费林雷一天。

    而八亿亿人口，需要多久？别提还有更多的魔兽。

    那是一个天文数字！

    这也是上万名上位神。加上八名大圆满，以及林雷、贝贝，耗费数月都没有查找到红菱晶钻的缘故。如果是玉兰大陆那种位面，恐怕十天半月时间，这一大群人就能搜索个遍了。

    “布罗迪那个混蛋。选这奥卡伦位面，绝对是故意地。”贝贝哼声道。

    “有点耐心，我们找不到，别人也找不到。”林雷神识时刻保持覆盖整个位面，“一旦他们找到，我也会第一时间察觉。”

    “恩。”贝贝疑惑道，“老大。那你说，那布罗迪，留下那消息，让那光明女神传给我们。还仅仅是狮心城三个字，到底是什么含义呢？老大，我有感觉……那红菱晶钻所藏的地方，应该和那消息有关。”

    林雷皱着眉头：“那布罗迪。应该不会无聊地随便留下这消息迷惑我们。这狮心城三个字，肯定隐藏着什么秘密，而这秘密。就会指引出，红菱晶钻的藏所。可这狮心城到底是什么意思呢？”

    包括林雷在内的众多强者，发现狮心城三字，都认为，红菱晶钻藏在狮心城中。

    可现在检查后发现，情况不对。

    “贝贝，走，我们去这狮心城内的那所魔武学院图书馆看看，找一找。关于狮心城的资料。或许。能有所发现。”林雷起身。

    “对，狮心城牵扯到那些秘密。或许，那些资料中有记载。”贝贝也大喜。

    林雷、贝贝二人当即身影一动，便消失在皇宫中。心魔武学院的时候，狮心城内一座豪奢府邸中，克莱门廷带着手下们已经入住在这。大人，整个狮心城已经查探了个遍，没有一个人，或者魔兽体内有空间戒指的。更别提红菱晶钻了。”一位银色短发青年躬身道，数百名上位神的查找速度，也仅仅是和林雷独自一人相当。

    “你退下吧。”克莱门廷淡漠道。

    “是。”那银发青年恭敬离去，只留下克莱门廷独自一人坐在庭院内。

    不单单林雷在思考，克莱门廷同样在思考着：“那纸张上，仅仅是狮心城三个字，没有其他文字。单单狮心城三字，到底什么含义？”克莱门廷目光一闪，当即光明主神之力使用！

    强大的神识瞬间幅散开去，越过兽神大陆，穿越海洋，直至覆盖迷雾大陆。

    “你可知道，那纸张上狮心城三字，到底是什么含义？”克莱门廷传音道。

    远在迷雾大陆光明神殿地光明女神心底一颤，而后连回应道：“大人，那纸张上狮心城三字，我也不太清楚真实含义。”

    “这大陆上，有几个狮心城？”克莱门廷又道。

    “仅仅兽神大陆雪狮帝国那一个。”光明女神万分肯定。

    “就一个？”克莱门廷真的疑惑不解了，若是有其他狮心城，或许他还能找其他地方查查。可是现在，如何看狮心城三字呢？

    “那布罗迪当初将这纸张交给你，可曾说过什么，凡是他说的，你详详细细都告诉我？”克莱门廷道。

    “这布罗迪三十余年前降临奥卡伦位面，当时他是带着他妻子的。他曾到我光明圣岛来，虽然同为中位神，可他轻易就击败了我。在我那，他住了一段时间，走的时候。便说赠送我一件礼物！说如果有大量神降临奥卡伦位面，查找某种宝物。就让我将这纸张交给最强者……他说。等到那最强者得到宝物后，我会得到因此得到奖励。”

    光明女神也无奈地很。

    原以为，交出那纸张会得到夸赞，乃至奖励。

    可谁想，克莱门廷非但没奖励，甚至于都没给她好脸色。

    其实就是布罗迪本人，也没想到……红菱晶钻能吸引如此多强者降临，甚至于有八位大圆满以及比大圆满更强一筹的林雷！高手多了，即使献出纸张，也定会被其他人察觉。

    如果别人没察觉。或许克莱门廷会大喜，会赐予光明女神奖励。

    “等最强者得到宝物，你会因此得到奖励？”克莱门廷眉头一皱。

    从这句话，克莱门廷推测出来——红菱晶钻，应该真的就在奥卡伦位面。

    “呼。”克莱门廷直接从迷雾大陆收回神识。同时传音下令，“温特侯爵，过来。”

    温特侯爵，是这一座府邸的主人。不过克莱门廷等一群人到来，只是出示了一下光明神殿地最高等级的信物后，那温特侯爵立即变得恭恭敬敬。

    “大人。”一位头发变得银白，可却梳理的发亮地蓝眸老者连走了进来。恭敬行礼。

    “随我去狮心城逛逛。”克莱门廷下令，“你就带我去狮心城一些有特殊意义的地方吧。”

    “是，大人。狮心城一些特殊的遗迹、建筑等，我没有不知道的。”温特侯爵心底并不知道克莱门廷真正身份，还以为克莱门廷是光明神殿的某一个高层呢。可即使神殿某一高层，也值得他恭敬了。

    诸位强者都有各自的想法，林雷是选择去图书馆查找有关狮心城的资料。而这克莱门廷，是让人带着去狮心城一些特殊地方看看。虽然他地神识，也能覆盖整个狮心城。可没人讲解。假设，即使发现一块被保存悠久的石头，他也不可能知道，这块石头，蕴含的特殊含义。

    在温特侯爵带领下，克莱门廷知晓了狮心城许多典故历史。

    此刻，克莱门廷被温特侯爵带领到历史馆藏地方，在这馆藏地展厅的墙壁上，正悬挂着一面面巨型浮雕。浮雕高度几乎等同于一面墙地高度。空旷的展厅内。只有稀稀疏疏数十个人影。

    “大人，你看。”温特侯爵笑着指着前方一座浮雕。“这上方雕刻的十九人，是我雪狮帝国的开国皇帝文纳陛下，和他麾下最忠诚的十八骑士。十八骑士中最弱的一个，都达到了九级程度，而我帝国开国皇帝文纳陛下，更是圣域强者。”

    克莱门廷只是微微点头。

    九级？圣域？对站在神之巅峰的克莱门廷而言，没区别。

    “大人，你再来看这一浮雕。”温特侯爵指引着道，首发中文小说吧~镇哥~0~在旁边地那座巨型浮雕上，雕刻着一头庞大地有着独角的狮型魔兽，而浮雕上，这庞大地狮型魔兽下腹位置，有一道大的伤口，一个人影正从这伤口中朝外窜出，而那人影手中似乎还握着什么。

    浮雕，将那一幕定格了。

    “哦，有意思？”克莱门廷看见这浮雕不由笑了。

    “大人，这一面浮雕，讲述的是我帝国，开国皇帝文纳陛下最凶险，也是文纳陛下成名一战！”温特侯爵连说道，“而且这一战，就是发生在狮心城旧址上。正是为了纪念那一战，文纳陛下才在这建立了帝都，并且起名为狮心城，这也是狮心城的由来。”

    “狮心城地由来？”克莱门廷眼睛一亮，“仔细说！”

    温特侯爵从未见过眼前这位神殿高层，如此激动，不由连道：“当年文纳陛下，初步踏入圣域。可是偶遇圣域魔兽银角雪狮兽。当年，狮心城这地方还只是荒地，文纳陛下，就和银角雪狮兽在这发生了激烈的一战！当初，文纳陛下只是初入圣域而已。而魔兽一般达到圣域，就和圣域后期人类强者相当。”

    克莱门廷微微点头。

    “文纳陛下当时处于绝对下风，已经要身死。可在关键时刻，生死一线间，文纳陛下置之死地而后生，竟然直接冲进了银角雪狮兽的口中。进入了银角雪狮兽肚子里。在里面到底发生了什么，我们也不太清楚。只知道……文纳陛下破开银角雪狮兽肚子而出。并且他手中，还抓着银角雪狮兽地部分心脏。显然银角雪狮兽心脏已经碎了……当然，那银角雪狮兽也就死了。”温特侯爵详细的解释道，“那一战，文纳陛下也是实力大增，成为兽神大陆圣域顶尖强者。”

    克莱门廷眼睛闪烁其莫名神采。

    “狮心城……怪不得取名狮心城。”克莱门廷脸上浮现一丝笑容，心底默默道，“破开银角雪狮兽的肚子，握着它的心，出来！

    “我们回去吧。”克莱门廷依旧保持的很冷静。

    “回去？”温特侯爵一怔。

    克莱门廷也不理会他，而是装作什么事情都没发生，又回到了温特侯爵的府邸，在回到温特侯爵府邸仅仅一个小时后，克莱门廷本人便悄然离开了狮心城！

    PS：第一章到未完待续

第二十集 皇冠之谜 第四十章 红菱晶钻，出现！

    如闪电般，瞬间划过长空。

    克莱门廷眼中满是狂喜：“哈哈，没想到九个大圆满，竟然是我第一个发现！狮心城，原来那三个字，是要暗示那一个故事。暗示那红菱晶钻，藏在银角雪狮兽体内。”克莱门廷此刻万分确定。

    就在刚才，克莱门廷神识幅散开去，搜索整个位面的银角雪狮兽。

    奥卡伦位面，银角雪狮兽一共十二头，除了有两头居住在一起，其他十头尽皆分散开来。查探十二头魔兽，这自然轻松的很。克莱门廷只是片刻，便将那十二头银角雪狮兽身体检查了一个遍。

    果然！

    就在兽神大陆北部区域的冰峰雪域生存着三头银角雪狮兽，其中最强大，体积也是最大的一头银角雪狮兽，体内便有一枚空间戒指！

    若是刚回府邸，就离开，其他大圆满很简单就会怀疑到之前他去的地方。所以克莱门廷多等了一个小时，虽然这样，其他大圆满还可能查到。可克莱门廷等不及了，而且他也有十足把握。

    “哼，等他们八人反应过来，我估计都已经到冰峰雪域了。而且单论速度，九人中，我也是排名前列。我最先赶去，他们后面追也来不及。等那红菱晶钻一到我手，他们就别想再得到。”克莱门廷自信十足。中文小说吧

    光系大圆满，本来就擅长速度！

    一道光线，就这么射向了兽神大陆冰封雪域。武学院的图书馆内。

    在旁边摆放着厚厚的数十本书籍，这数十本书籍，都是讲述有关狮心城各种方面的事情。作为帝都，有关狮心城的故事太多太多！那些书籍中。有讲述狮心城无数年来的各个英雄人物，也有讲述皇宫中一些谣传秘史，也有专门介绍魔武学院的，也有讲述开国大帝地……

    太多太多。

    林雷、贝贝二人，也不知道单纯的狮心城三字，到底有什么特殊含义。所以，只能阅读这些书籍。希望在看到某一个故事的时候，有所触动，能猜想到秘密所在。

    “恩？”林雷眉头一皱，贝贝不由瞥向林雷。

    “这克莱门廷怎么离开狮心城了？”林雷喃喃道。

    “克莱门廷离开狮心城了？”贝贝瞪眼道。“老大，这狮心城可是关系到红菱晶钻，那克莱门廷怎么会离开？”

    “按道理是不会离开。”林雷皱眉道，“除非……”

    “除非他知道了狮心城三字真正的秘密，他知道。那红菱晶钻，并不是在狮心城内部！”贝贝连道。

    “对，只有这么一种解释。”林雷点头道。

    “老大，我们还不去追？他如果先得到红菱晶钻，那我们怎么办？”贝贝急切道。

    林雷摇头笑道：“冷静，现在还不是急的时候。”

    “现在还不急？”贝贝瞪眼道。

    “你说，我们现在追过去。即使赶上克莱门廷又怎么样？他现在可还没得到红菱晶钻。我们怎么知道，去哪里取红菱晶钻？”林雷道。

    贝贝一怔。

    的确如此，他们不知道红菱晶钻在哪，单纯追克莱门廷又怎么样？

    “而且克莱门廷是去的北方！即使他得到红菱晶钻，可要赶往迷雾大陆的传送阵。一样要绕一大圈路。我们完全可以中途截住他。”林雷道，“那克莱门廷现在还不知道我的真实实力。大圆满，为神中无敌！这是过去的铁律。他得到红菱晶钻后。估计会独自一人带着去传送阵。”

    若林雷只是普通大圆满，恐怕克莱门廷真地无所畏惧。

    “我们现在呢？”贝贝一怔。

    “坐在这，阅读这些书籍。”林雷平静道。

    “哦。”贝贝只能努力让自己冷静。忍住。

    “克莱门廷……”林雷目光幽冷，偶尔寒光闪烁。看起来林雷很平静，可是林雷能平静吗？德林柯沃特从小教育林雷，可以说是林雷的老师，也可以说是林雷的爷爷，父亲虽然重要，可毕竟父亲霍格和林雷接触时间不长。

    而德林爷爷是一直陪着林雷，教导着林雷……在林雷心底，德林爷爷地位绝对赶上父亲。

    特别德林爷爷的死。是林雷心灵深处的伤。

    别说舍弃一两个分身。即使拼命，林雷也想德林爷爷活过来。由此可想。林雷对红菱晶钻地重视。

    “不惜一切，红菱晶钻……”林雷神识时刻锁定着远处那飞行的克莱门廷，克莱门廷本人却没发觉林雷，只是发现了其他七位大圆满。林雷为了防止克莱门廷怀疑，偶尔也会使用主神之力去探查。

    让那些大圆满，以为林雷只是偶尔查探。

    “老大，老大。”贝贝陡然惊喜道。

    “怎么了？”林雷一怔。

    “老大，你看这一篇故事，快看。”贝贝惊喜地将手中翻开的一本书籍递给林雷，那翻开的两页上，右边一页还有着插图，插图上画的正是银角雪狮兽被一人类破开肚子而出。

    林雷目光扫过，瞬间便阅读完这个故事。

    “银角雪狮兽，抓着其碎裂心脏，破开肚子而出？这是狮心城的由来？”林雷仿佛被一道雷电劈中。

    林雷他们一群人一直在想，红菱晶钻到底藏在哪一个生物体内，如果一个个查探，大海捞针般，要等到什么时候？

    可如果看到这故事，估计几个大圆满都会醒悟。

    林雷、贝贝也惊醒了。

    “银角雪狮兽！”林雷神识瞬间将兽神大陆北部区域查探了个遍，银角雪狮兽喜欢寒冷的环境，在兽神大陆地冰峰雪域就有三头银角雪狮兽。只是霎那，林雷就检查了这三头银角雪狮兽。

    其中一个银角雪狮兽体内，正有一枚空间戒指。

    “就是它！”

    林雷猛地站起，双眼宛若冒火，“贝贝，我们走！”

    “走。”贝贝看到那故事，也猜到秘密所在。

    当即林雷、贝贝二人身形一闪就消失在了魔武学院的图书馆中，而后林雷、贝贝二人化为一道青光，迅猛地朝北方赶去。

    “这林雷也出去了？难道他们都发现了秘密所在？”

    风系大圆满拜厄也瞬间，飞离狮心城。

    不单单是风系大圆满拜厄。另外六位大圆满强者再也不迟疑了，都是飞出了狮心城，朝林雷、克莱门廷方向赶去。狮心城三字牵扯到红菱晶钻秘密，按道理，应该不会离开狮心城才对。仅仅才一天。克莱门廷离开了！这已经令其他大圆满疑惑、猜疑，可紧接着过了一段时间，林雷竟然也离开狮心城了。

    连续二人离开，对那七位大圆满触动极大。

    所以，大家都连赶去。

    林雷、贝贝二人在兽神大陆高空极速飞行着。

    “老大，你还不以最快速度赶过去？”贝贝急切道，到了这时候。林雷竟然只是使用风系主神之力，并没使用融合神力。使用风系主神之力，林雷的速度，和其他大圆满相差无几。

    这是林雷隐匿实力的表现！可这时候了，还隐匿？

    “我速度如果猛地递增数倍，他们肯定猜疑惊惧。到时候，会出问题的。”林雷传音道。“最重要地是，那克莱门廷比我们早飞行很多，此刻都已经进入冰峰雪域了。即使我速度增加几倍。也不可能在他之前，赶到那一头银角雪狮兽那。”

    最快速度都追不上，还不如暂时隐匿实力。

    林雷不暴露实力，克莱门廷一定认为大圆满是神中无敌的，到时候，林雷肯定能等到机会。

    如果让克莱门廷知道林雷实力，定有预防措施。到时候，林雷想夺红菱晶钻，机会都很小。

    “现在那克莱门廷。已经抵达那银角雪狮兽所在了。”林雷心底还是有些焦急地。可为了得到红菱晶钻。他必须让自己冷静！

    那是兽神大陆最为寒冷的区域，这一块区域占地也极广。仅有千万里之广阔。传说中，在这冰峰雪域生活着远古种族冰山巨人，也有深海狮兽银角雪狮兽等一些可怕的冰寒属性圣域魔兽！

    这里，人迹罕至。

    就是强者试炼，也很少来这，这里太冷了。

    “呼呼雪花纷飞，寒风如刀子呼啸着。

    一头宛如一座小山地银角雪狮兽正趴在一座高大冰山巨大山穴中，作为魔兽顶端存在，银角雪狮兽所在周围百里内，没有其他任何一头魔兽。

    “咻。”

    一道光线从高空激射进入那山穴中。

    “哼粗长的白色鼻息从银角雪狮兽鼻孔中喷出，仿佛两道雾柱，那一双巨大的银色眼眸盯着眼前的来人——穿着宽松白袍的金发男子克莱门廷。

    “你是谁？”银角雪狮兽感受到来人不一般。

    克莱门廷微笑着神识幅散开去，将周围完全隔绝。同是大圆满神识，克莱门廷有意隔绝之下，其他大圆满是无法穿透那防御，查探内部情况地。

    “是不是有一神级强者，曾经将一枚空间戒指给你。”克莱门廷道，说话的同时，克莱门廷散发开气息。

    一股威压猛地散发开去！

    银角雪狮兽身体一颤，四蹄就跪了下来，他惊恐看着眼前的克莱门廷。刚才克莱门廷收敛气息就罢了，此刻散发气息……让银角雪狮兽感觉，就好像一只蚂蚁在一头巨龙面前一般。

    “是，我的主人，曾给我一枚空间戒指。”银角雪狮兽连道，同时嘴巴一张，一枚黑色地，闪烁着光泽地空间戒指飞出。

    一些魔兽，是将物品储存在体内。

    如巨龙，如一些庞大的魔兽，在体内，都有类似于胃袋地部位，专门用来存放一些物品。一般他们将物品放体内即可，是很少使用空间戒指的。除非他们化形，成为人类模样。

    “其实空间戒指对我没太大用处的，大人如果要，我愿意献给大人。”银角雪狮兽连解除认主，他从来没有如此害怕过。

    眼前人的威压，比他原先主人，都要强上千倍万倍。银角雪狮兽甚至于认为……这眼前人就是那无限天地，一个念头恐怕都能杀他。“那我就收下了。”克莱门廷接过这空间戒指，当即滴血认主，而后神识一扫。

    “这……”克莱门廷眼眸中不由露出一丝狂喜。

    果然……

    这空间戒指内空荡荡的，只有一样物品——一枚红菱晶钻。那红菱晶钻蕴含地生命气息，以克莱门廷的神识强度能清晰感受到。

    “哈哈，终于成了。哼哼，八个人跟我争，可还是我的。”克莱门廷微微一笑，而后身形闪动，便迅速朝迷雾大陆方向赶去。

    克莱门廷用神识主动隔绝，其他七位大圆满都发现不了，可林雷却从头到尾清晰看到了。特别克莱门廷那狂喜的表情，更是让林雷确信无疑。

    “呼！”

    顿时七位大圆满，和林雷、贝贝飞行方向立即略微改变，欲要中途截住那克莱门廷。

    “那克莱门廷，肯定得到红菱晶钻了，一定不能让他逃掉。”一道浑厚声音传入林雷等人脑中。

    “在克莱门廷设置神识阻碍前，我已经检查了那头银角雪狮兽，那银角雪狮兽体内的确有一枚空间戒指。可现在……没了。肯定是那克莱门廷拿去了。”林雷传音给其他七位大圆满，“大家分散开，从几个方向一起围堵，一定不要让他跑掉。”

    其他大圆满立即响应。

    此刻，大家都同心协力去围堵克莱门廷了！

    八道光芒分散开，瞬间划过天空，阻截那一道光线。

    Ps：两章完毕未

第二十集 皇冠之谜 第四十一章 两手准备

    修炼光明法则，克莱门廷的速度在大圆满中也是排名靠前。

    “嗖！”

    空间震颤，一道光线一闪而逝。

    “哼，他们八个人果然来阻截我了。”克莱门廷神识清晰发现，林雷等八人正在他的前路上予以阻截。除非他克莱门廷不选择通过传送阵回去。否则，肯定是无法避免被林雷八人阻截。

    之所以说是八人，那是因为，在克莱门廷眼中，根本没有将贝贝考虑在内。

    “可惜啊可惜，他们这么做，只是浪费时间。”克莱门廷胡子一翘，脸上有一丝得意的笑容，同时神识迅速渗透入他手下一个上位神脑海，“勒，你赶紧向光明主宰禀报，就说，我已经得到红菱晶钻。”

    “是，大人。”

    克莱门廷所带领的一群上位神中，就有人神分身呆在光明神位面，而且就在光明主宰身侧，随时汇报奥卡伦位面发生的事情。

    “同时你和主宰说，现在我遭遇到八名大圆满阻截，情况比较麻烦。如果我侥幸突破成功，还能从传送阵逃回去。可是……如果我面对他八人逃不掉……”克莱门廷，也没把握，面临八个实力不下于他强者的阻截，还能妄图逃掉。

    “如果我逃不掉，我会选择带着红菱晶钻，进入空间乱流！你通知主宰，让主宰还是早些。进入空间乱流，朝奥卡伦位面方向赶过来。如果我陷入空间乱流。还是需要主宰去救地。”克莱门廷传音道。

    “是，大人。我立即向主宰禀报。”那情报人员连道。

    克莱门廷的两手准备，堪称完美。

    闯得过就闯，闯不过就进空间乱流。

    反正有主宰救，怕什么？

    一旦进入空间乱流，连大圆满上位神都几乎无法控制自己地移动方向，而是被无限的空间乱流席卷着乱闯。

    当然。那是建立在大圆满是上位神中无敌的先决条件上，若是有人一上来就轻易击杀了他，他逃也没机会了。其实，克莱门廷准备的策略虽简单，可也算是完美，毕竟无数年来，大圆满的确是上位神中无敌的存在。恐怕就是主神们。也是如此认定的。

    “大人，主宰他很是高兴，还大大夸赞了大人。并且，主宰他现在已经闯入空间裂缝，正在空间乱流中，朝奥卡伦位面方向赶过来。不过，从光明神界外围地空间乱流。到奥卡伦位面外围的空间乱流，位置太过遥远，即使以主宰速度。也需要一点时间。”

    “很好。”克莱门廷心底也踏实了。“一切都准备就绪，那现在，我就陪你们八个玩玩。看你们，可拦得住我？”克莱门廷嘴角微微上翘，他从没认为，别人能夺走到他手的红菱晶钻。

    林雷他们八方人马，正极速飞行着。

    “哗哗

    海水涛涛，林雷他们此刻已经飞到了海洋上方。克莱门廷是直接朝迷雾大陆赶去，当然要越过海洋。其他大圆满们即使拼命。也最多在海洋上阻拦住克莱门廷。

    “根据我知道的消息。那克莱门廷拥有物质防御主神器。”一道冷厉声音传入林雷等人脑海，“所以。我们对付他，最好使用灵魂攻击！只是，大圆满灵魂本来强。要击杀他，除非我们八个人的灵魂攻击都击中他才有可能。”

    说话的八人中唯一的女性，一名雷系大圆满。

    “击杀他？难度很大。”丹宁顿声音也传入各人脑海，“我看，到时候速度快地几位，巴默、拜厄、林雷、尼尼沙，你们负责牵制他，别让他跑掉。他一旦跑不掉，面临我们的一次次围攻，就有可能被击杀。”

    历史上，有大圆满被主神杀死的事情。

    可是，却没有一群大圆满，杀死一个大圆满的事情。不是做不到。而是因为，让一群大圆满集合在一起，并且联手，可能性太小。

    “我们的目的，不是击杀。”冷漠的声音响起，“只要逼迫那克莱门廷交出红菱晶钻即可。”

    “那交出来，又该归谁？”拜厄声音响起。

    顿时一群大圆满神识交谈，瞬间僵住了。

    对啊，那克莱门廷交出红菱晶钻后，又该归谁呢？

    “现在谈这些还太早了。”林雷传音给其他七位大圆满，“大家以为，从克莱门廷手里，怎么容易就得到红菱晶钻？哼，还是想想，怎么让他交出来吧。至于红菱晶钻归谁，我看，大家都不愿主动放弃吧。到时候，再各凭实力。”

    “好，各凭实力。”

    大圆满们谁也不服谁，唯有靠实力，能夺得红菱晶钻，并且逃过阻截回去。其他大圆满才能信服。

    “老大，你现在有把握吗？”贝贝担忧传音道，“刚才他们可说了，克莱门廷可是拥有一件物质防御主神器地。”

    “九成把握吧。”林雷目光锐利，遥看远方，“好了，他快到了。”

    不管是林雷他们阻截一方，还是克莱门廷，速度都是极快。

    面对八大强者阻拦，克莱门廷想要绕过逃走，根本不可能。克莱门廷，到了。”冷厉声音响起，“就按照刚才丹宁顿说的，我，巴默，拜厄，林雷四人负责牵制他，不能让他逃掉。而后大家一起使用灵魂攻击。哼。他一个人，承受八位大圆满灵魂攻击。恐怕他也承受不了。”

    “贝贝，你先在这看着。”林雷传音道。

    “恩。”贝贝明白，这种层次地战斗，他掺合进去只会成为累赘。

    没有丝毫犹豫，林雷等八人，仿佛八道闪电散开，并且围剿向远处那一道光线。

    “克莱门廷……”林雷目光死死锁定远处那道光线。陡然，那道光线扭曲，欲要绕开林雷他们。

    “做梦！”

    林雷、火系大圆满巴默、风系大圆满拜厄、雷系大圆满尼尼沙四人速度陡然激增，他们四人在速度上都不弱于克莱门廷，四人围堵包夹，轻易地令克莱门廷根本无路可逃。

    “克莱门廷，你逃不掉地。”巴默地声音传入克莱门廷脑海。

    “哈哈。想挡住我，做梦！”克莱门廷明知无法绕开，竟然猛地朝拜厄方向冲来。

    拜厄，身为风系大圆满，最强的是物质攻击。在灵魂攻击上欠缺。而克莱门廷又有物质防御主神器，根本不怕拜厄。“想从我这边逃？”拜厄脸色一冷。

    “呼呼

    陡然，狂风呼啸。拜厄一瞬间，化为密密麻麻成千上万个拜厄，正是风系法则中的分身术。最诡异的是，大量的分身竟然产生诡异的旋风，密集的旋风，竟然令空间都没一丝震颤。

    林雷见状，心底暗惊。

    “万千分身，竟然联手施展风之空间，真不可思议。”林雷心底赞叹。

    按道理，只有本尊能施展玄奥才对，可是这拜厄。明显研究出什么办法。令所有分身能施展同一招，并且有魔法阵地特殊效果。令这一招风之空间效果叠加，周围空间都完全定住了。

    可怕地束缚力，瞬间包裹克莱门廷！

    “这拜厄，还有这一招？”克莱门廷心底不由急了。

    法则玄奥领悟一样，施展攻击也不一定一样。玄奥领悟了后，还要自己创出最佳地运用方式。拜厄的这一招，就是比较新颖地运用方式。

    “就这时候，灵魂攻击！”丹宁顿声音传入林雷等人脑海。

    顿时，包括林雷在内的八人，没有丝毫犹豫，立即施展了灵魂攻击！

    “不好。”克莱门廷脸色大变。

    “轰！”克莱门廷身体猛地炸开，万千金色光芒幅散开来，周围竟然出现密密麻麻大量的克莱门廷。关于分身幻影这一招，风系法则中有，黑暗法则中有，而光明法则中也是有地，当然其中的原理，略有所区别。

    林雷八人他们一时间，无法判定其本尊在哪。

    虽然大家知道，克莱门廷本尊逃不远，就在刚才所在位置周围数米内。可那数米范围，却是有足足五个克莱门廷

    “哼！”

    此刻战斗中唯一的女性，雷系大圆满尼尼沙双手虚伸，顿时周围万米范围内，凭空诞生千万道雷电。狂暴的雷电肆虐着，瞬间，克莱门廷幻化而成的大量分身尽皆破灭。只剩下一个克莱门廷。

    “住手。”克莱门廷大喝一声，同时却是飞退，要和林雷他们拉开距离。

    “攻击。”没有丝毫犹豫，随着丹宁顿传音的一声令下。

    八人，同时施展了灵魂攻击。

    八道透明的灵魂攻击瞬间划过长空，袭击向克莱门廷。灵魂攻击速度是快地可怕，若是普通上位神根本无法闪避。可大圆满的速度，毕竟比上位神快的太多。即使面临灵魂攻击，还是略微能闪避一下地。

    只见克莱门廷身形猛地一扭。

    足足六道灵魂攻击被其闪过，还有两道灵魂攻击没入其体内。

    “哼。”克莱门廷脸色微微一变。

    “继续。”丹宁顿毫不迟疑。

    “住手，你们再攻击，我就将这枚空间戒指捏碎了。”克莱门廷的声音，瞬间响彻在林雷八人脑海中。同时克莱门廷手中，也出现了一枚空间戒指。

    林雷八人眼睛一亮，不由都停下了。

    “克莱门廷，这红菱晶钻可不是你该得的，还是交出来吧。”火系大圆满巴默嗤笑道。

    “哼。”那雷系大圆满尼尼沙一双紫色眼眸，也冷漠盯着克莱门廷。

    “交出来吧，克莱门廷。”林雷盯着他。

    克莱门廷本人目光扫过前方的八人，嗤笑一声：“也是我没想到，会遇到今天这情况。早知道，我就去位面战场，赚取一件灵魂防御主神器了。”一个大圆满遭遇到一群大圆满围攻？这事情过去没发生过。

    大圆满们也没意识到会有这一天，所以，除了少数大圆满，硬是弄到三件主神器外。大多数大圆满，或者一件主神器没有，或者一件。

    毕竟……

    有没有主神器，对他们影响不大。除非遭受到一群大圆满围攻，主神器作用才会凸显。你们八个还真够狠的，不就一件至高神信物吗？何必弄得你死我活的。”克莱门廷摸摸自己的胡子，嗤笑道，“我们九个来这，弄这至高神信物，一是给主神面子，二也是略微弄些主神之力而已。何必拼命？”

    的确，至高神信物对大圆满上位神用处不大，还不值得拼命。

    这不值得拼命，那是不值得拼自己命。如果要别人的命，大圆满们也不介意。

    “既然这么说，那红菱晶钻，你交出来吧。”丹宁顿道。

    Ps：第一章到

第二十集 皇冠之谜 第四十二章 林雷的可怕实力！

    林雷冷静的盯着这克莱门廷。

    面临八大强者的围攻，克莱门廷却是一脸笑容。

    “如果你们要这红菱晶钻，也好谈。”克莱门廷笑道，“不过，我得告诉你们，这消息，我已经告诉了光明主宰。你们这么做，可是得罪光明主宰。你们可得考虑清楚了。”

    “真是笑话。”丹宁顿冷笑道，“得罪光明主宰？红菱晶钻，大家公平竞争。如果我们争夺就得罪光明主宰，那你独占，就是得罪毁灭主宰、生命主宰等诸多主宰！”在场的大圆满背后，谁没有靠山？

    恐怕只有林雷，是自己来的。

    其实，在其他大圆满眼里，林雷的背后就是地狱的毁灭主宰。

    “别浪费时间了。”拜厄冷笑道。

    克莱门廷脸色阴沉下来，扫过林雷他们八人，冷笑道：“好，你们不是要这红菱晶钻吗？不过，你们八个人怎么分这一个红菱晶钻呢？我对此，很想知道。”

    “你别管这些。”丹宁顿脸色也冷下来。

    “各位，准备攻击。”林雷开口道。

    克莱门廷顿时脸色阴冷，猛地一扔手中的空间戒指，扔的力量太强，空间戒指化作一道幻影朝远处飞去。

    “他真的交出来？”林雷一惊，这有些出乎林雷的意料，“或者说。他扔地这枚空间戒指，是假的？”林雷心存疑惑。可是再怀疑，林雷也不会不去查探！

    “红菱晶钻！”

    包括林雷在内地八个人一拥而上，可林雷的神识可是时刻散发开的，他清晰发现，那克莱门廷竟然朝迷雾大陆方向极速飞去。

    一道浑厚声音响起：“这戒指不一定是真的，大家可别让那克莱门廷逃了，还是先拦住他。”

    虽然这么说。可是谁去拦？

    如果某人去拦，另外的人肯定去夺那枚空间戒指了。毕竟……林雷他们八人并非一个整体。大家都想得到红菱晶钻。这就导致了，虽然大家知道那克莱门廷在逃。可是却没人去拦截。

    大家都去夺那枚被克莱门廷抛出的空间戒指。

    靠的最近，速度又快地林雷、拜厄二人冲在最前面，眼看就要夺到那枚空间戒指了。即使到了此刻，林雷还没暴露真实实力。

    “嗖！”一股可怕气流席卷向林雷，林雷速度不由锐减。

    “哼。”林雷心意一动。

    “啪林雷身后陡然冒出了一根足有两米多长的钢铁长鞭般的龙尾。经过蜕变，如今林雷的龙尾龙鳞尽皆为墨绿色，在林雷控制下，这龙尾长度陡然变长之近四米，龙尾猛地一抽

    “哗空间宛如被利刀劈开的纸张，空间裂缝非常的整齐。

    “蓬！”拜厄躲避不及，被龙尾猛地抽在身上。整个人都抽飞了。不单单他，乃至后面追来的雷系大圆满尼尼沙，也同样被林雷龙尾这一下抽开。

    林雷一伸手抓住这空间戒指。同一瞬间，一滴鲜血就没入其中。

    “空间戒指，红菱晶钻。”林雷心忍不住有些惊颤。

    “大家合力攻击林雷。”拜厄传音其他大圆满。

    而此刻神识却是一瞬间扫过这空间戒指，这枚空间戒指内部空荡荡地，别说红菱晶钻了，连一枚石头都没有。林雷心底不由一沉，随即心底产生了一股怒火：“这克莱门廷，果然舍不得交出红菱晶钻。”

    其他大圆满们，却是开始准备向林雷出手了。

    “这戒指。是假的！”林雷愤怒传音给其他人。“我们被这克莱门廷给耍了！”

    “什么？”

    其他七名大圆满脸色都是大变。他们都想到这个可能，可是当事情真的发生。大家还都是恼怒了起来。一次性欺骗他们八位大圆满，他们怎么能不愤怒？

    大家刚才也想到这点，并且还有人开口，让其他人去阻拦克莱门廷。

    可是……大家都想别人去阻拦，自己拿那枚空间戒指。

    不团结，导致此刻克莱门廷和大家拉开距离了。

    “抓住他！”那名地系大圆满，身高足有四米的壮汉咆哮道。

    包括林雷在内的八人全部冲向克莱门廷。

    “哈哈，你们现在才想到来抓我，哈哈，来不及了。”克莱门廷的声音，在丹宁顿、巴默、林雷等八人脑海中响起，“果然和我想的一样，不团结就是这样，我只是随便弄个小手段，你们就被我耍开了。”

    丹宁顿、拜厄等人尽皆脸色难看。

    其实大家都明知，那可能是假地。可还是忍不住去夺空间戒指。

    “现在要抓他难了。”一道冷厉声音传入林雷等人脑海，说话的是雷系大圆满尼尼沙，“刚才我们去夺空间戒指，虽然仅仅一会儿。可是克莱门廷已经飞到十万里之外了。我们之中，也就四个人和克莱门廷速度接近，最多，略微快上一丝。可是距离毕竟太远，要追上，不可能了。”

    尼尼沙很泄气。

    其他大圆满们也很无奈，虽然不愿承认，可这是实话。

    “哈哈，我还以为，我要用第二手段的。看来，根本不需要。各位，感谢大家手下留情，让我得这红菱晶钻了。”克莱门廷故意传音。

    不少大圆满，速度已经开始下降。

    显然，他们放弃了。

    “不追了。追不上了。”丹宁顿也放弃了。

    林雷盯着前方，目光锐利。

    “差不多了。”林雷心意一动。原本在体内奔腾地风系主神之力瞬间收敛之灵魂海洋中。而林雷体内则是流淌起融合神力！四种上位神力融合的黑色神力，令林雷能量大增，林雷只是略微加速。

    “轰！”

    位面空间都震颤了，林雷速度攸地激增！

    速度，激增了大概三成左右。

    其实，凭借比主神之力效果强上十倍地融合神力，林雷速度完全能快上数倍。可是林雷明白一点：“如果我一下子速度快上几倍。恐怕那克莱门廷吓得不敢迎战，直接逃入空间乱流吧。那就糟糕了。现在我只是增加三成左右的速度。还不会令他害怕……而且我这速度，足以追上他。”

    林雷原先速度就够可怕了，增加三成？

    仅仅增加的这三成，要赶十万里距离，实在太轻松了。

    “想追我，做梦。”远处逃跑的。心中得意的克莱门廷脸色陡然大变，他神识发现，林雷瞬间甩掉其他七位大圆满，正朝他极速赶过来，“怎么可能？他速度怎么可能这么快？难道，他过去隐藏实力？”

    其他七位大圆满也惊呆了。

    “这林雷，速度怎么这么快？”丹宁顿目瞪口呆。

    “这速度。竟然比我，还快上近三成。”雷系大圆满尼尼沙紫色眼眸中，满是震惊。

    “快这么多！从这到迷雾大陆传送阵。还有超过亿里距离，他们之间只相差十万里。片刻就追上了。”拜厄眉头也是皱起，林雷的速度，也令他震撼了。

    这一群大圆满，根本不知道。林雷略微展露的这一点，只是其真实实力地很小一部分。这还是林雷，唯恐吓得克莱门廷逃入空间乱流地缘故。

    “速度快这么一点，又有什么大不了的？就他一人而已，还拦不住我。”克莱门廷随即就冷静下来。

    他有物质防御主神器。在他看来。林雷物质攻击，应该还伤不了他。

    至于灵魂攻击？

    一般只要不是差距太大。都不可能杀死对方。

    “他灵魂攻击，绝对没我强。就算比我强上一点，也伤不了我，就速度快一点而已。也对，毕竟是神兽一族子弟，有点特殊也应该。”克莱门廷很自信，刚才遭到两个大圆满灵魂攻击，他也能挺过来，还怕林雷？

    没必要情况下，他不会选择进入空间乱流中。

    那么做，他自己也是要遭一番罪。

    “克莱门廷，你逃不掉地。”林雷此刻已经追上来了，视线范围内，都看到克莱门廷的身影了。

    “林雷，我承认你速度够快，可就你一人，还想拦我？”克莱门廷嗤笑道。

    林雷却是沉默死死盯着克莱门廷，和克莱门廷的距离却是越来越近，一千米，五百米，一百米……

    陡然

    “轰！”

    一瞬间，林雷速度陡增三倍！在原有增加三成的基础上，再提高三倍！

    提高三倍！！！

    “不可能！！！”远处神识观看这一战地七名大圆满，甚至于有五个人情不自禁都惊呼起来，其他二人眼睛也是瞪得滚圆，满是惊骇！无数年来，已经没有什么能令大圆满上位神震惊了。

    可林雷速度，再一次提高三倍，那根本和大圆满是两个层次了！

    要速度如此快，肯定在能量、身体强度上，都要远超大圆满！

    古往今来，大家都认为，大圆满已经是神中最高层次。可是，林雷却比大圆满，绝对的要强上一层次，这是什么概念？

    “不可能！！！”克莱门廷眼眸中也满是惊骇。

    就在这时

    “轰！”他根本无法反应，一拳头便猛地轰在了他的脸上！

    克莱门廷的物质防御主神器猛地一震，没有损坏。可是克莱门廷地头颅骨头却被震地裂开。脸上皮肉绽开，鲜血横流。克莱门廷只感到脑子一阵眩晕。他这一刻，完全蒙了！

    不但他蒙了，远处观战的七位大圆满，也蒙了！

    隔着防御主神器，还震伤他，这是什么攻击力？

    当年，在地狱幽蓝府。八大家族围攻四神兽家族，贝鲁特出面，手持一根主神器长棍，横扫八大家族强者。八大家族地族长等人物，也是有防御主神器地。可是依旧被贝鲁特一棒打的重伤吐血。

    防御主神器，并非说，就绝对无敌！

    就好像。一个孩子抓着钢铁盾牌，一个成年人拿着铁棍，首发中文小说吧~镇哥~0~猛地砸在盾牌上。即使盾牌没有丝毫损伤，盾牌抵消大半威力。可剩余的部分威力，依旧会令孩子受伤。

    一个道理！

    力量相差一两倍，乃至三四倍，靠着防御主神器。是绝对没任何问题地。

    当然，有个前提。

    那就是攻击者也有厉害的攻击武器。比如贝鲁特，当年重伤八大家族族长。也是因为，他有主神器！主神器攻击主神器，加上他本身实力，远超对手十倍不止，才能重伤对方。贝鲁特如果全力，甚至于可以击杀对方！

    如果没主神器，也麻烦。

    攻击力够强，武器一般，恐怕那种恐怖撞击下。武器都会碎掉。

    可林雷经过四神力融合蜕变后。他的拳脚，已然堪比主神器！

    “这。这不可能？”克莱门廷眼眸中还满是惊骇，而后死死盯着林雷，“你，你怎么会？”

    “哼，克莱门廷，刚才，我并没有施展全力。”林雷冷漠道，同时身体体表猛地冒出墨绿色龙鳞，墨绿色地尖刺也冒出，林雷一瞬间完全龙化了。林雷盯着克莱门廷，“刚才，透过主神器，我足以重伤你。而现在，我足以杀你！你应该明白的。”

    此刻的林雷，未龙化的身体，便超过，四神力融合之前林雷龙化的身体。

    融合神力，超过主神之力十倍。

    这才令，未龙化的林雷，就超过一般大圆满十倍不止。

    而现在，林雷龙化了！力量再度提升。他地拳脚融合意志威能，根本就是主神器层次！

    “不，怎么会这样？”克莱门廷傻眼了。

    其他观战地大圆满也完全蒙了。

    这世间上，怎么会出现一个，远远超过大圆满的强者？大圆满，是神中最无敌存在。这是铁律啊！

    可惜他们不知道……所谓地铁律，那是过去的情况。前所未有的四分身灵魂变异成功后，一切就已经改变！四大神分身灵魂变异，这前所未有。林雷成功后，意志威能竟然还远超大圆满。

    这就预示了……林雷肯定比大圆满强！

    意志威能强也就罢了，最可怕的是，四神力融合后，竟然改造了林雷的身体，使得林雷身体，也达到主神器层次。这可怕地身体，加上可怕的意志威能，加上远超主神力的融合神力……

    这一切，决定了，林雷将远超大圆满上位神！

    四神力融合前，林雷和大圆满相当。可融合后……便远远超过了！

    “我体内还藏有神分身，对，我承认，你龙化后，有实力杀我。可你也仅仅只是杀我本尊。我完全能用神分身，捏碎那空间戒指。”克莱门廷连道，“你杀了我，也是得不到空间戒指，得不到那红菱晶钻地。”

    “正因为这样，刚才，我才没下杀手。”林雷淡漠道。

    凭借超过对方数十倍的实力，以及堪比主神器的身体，林雷能透过主神器击杀对方。那最多击杀本尊，那隐藏在本尊体内的神分身，不可能一次性死掉。那神分身，完全能捏碎空间戒指。

    “克莱门廷，一枚红菱晶钻而已。我想，你不会为了一枚红菱晶钻，不惜自己性命吧。”林雷淡漠道，“大家过来，即使得到红菱晶钻，将之献给主神。也只是得到一些主神之力而已。没太大用处。”

    克莱门廷点头。

    “你的生命，你的一切。和仅仅能换取一些主神之力的红菱晶钻比，谁珍贵？我想，你会抉择。”林雷淡笑道，“还有，别想着进入空间乱流。即使你冲进去，我也会跟着进去。我会在一瞬间，杀死你。”

    林雷当初说有九成把握，就是因为

    林雷相信，这克莱门廷除非疯了，否则，不会为了仅仅能换取一些主神之力的红菱晶钻，而放弃大圆满神分身的！

    “好，你赢了。”克莱门廷苦涩地笑了，“我不会为了这玩意，放弃生命地，只是，我想问一问，你，是大圆满上位神吗？”

第二十集 皇冠之谜 第四十三章 气急败坏

    “你，是大圆满上位神吗？”

    这一句询问，不单单是克莱门廷心中难解的疑惑。就是在远处，正朝这边飞来的其他七位大圆满上位神，心底也满是惊骇、不解！林雷没有龙化变身，竟然就能透过主神器重伤克莱门廷。

    这是什么实力？

    绝对超过十倍以上！超过无敌的大圆满十倍以上，主神之下，有这样的人么？而且这还是未龙化变身，一旦龙化变身，林雷的实力，是大圆满的多少倍？林雷的存在，根本是一件不可思议的事情。

    “大圆满？”林雷眉毛一掀。

    “难道，你还有其他突破？难道说，我们达到大圆满后，还可以再突破？”克莱门廷连问道，至高神信物，对大圆满而言吸引力并不大。达到大圆满境界，他们已经失去了动力。认为他们已经到顶了。一个个逍遥自在，或是隐世，或是操控一方。

    可看到林雷，这些大圆满都发现，似乎，他们还有提高的可能！

    顿时，他们的心，都火热了起来！

    “不，难道同为大圆满，我就不能比你强上数十倍，百倍？”林雷淡笑道。

    “呃……”克莱门廷一窒，“你，你是因为身体的缘故？”

    “对，我为大圆满，可是，我比你们强的就是身体！我的身体，堪比主神器。”林雷微笑道，到了此刻，林雷还是不准备公开秘密。

    “这。主神器般的身体？这简直……怎么会这样！”

    克莱门廷完全明白了！

    同样是大圆满。同样使用主神之力，按道理实力相当。可林雷的身体堪比主神器般强大，如此强悍的身体，令林雷地物质攻击，就比普通大圆满强上数十倍近百倍之多！

    “这有什么不可能？那黑默斯，虽然没达到大圆满。可天赋太强。单纯物质攻击，已经接近大圆满。你说，如果他达到大圆满，再拥有意志威能。物质攻击，是不是远超你们？”林雷淡笑道。

    没成大圆满，都那么强。成大圆满，黑默斯绝对会超过大圆满。

    “我明白了。”克莱门廷长叹一声。

    “林雷，你是无数年来。主神下第一人了。”克莱门廷看着林雷，目光复杂。

    克莱门廷明白林雷地说法，然而其他大圆满中，却是没有一个人能拥有堪比主神器的身体。

    须知，无数位面加起来，无数年来，身体能强悍到比拟主神器的，那黑默斯勉强算一个，贝鲁特也算一个……全部加起来。也不足十个！无数位面加起来，都不足十个。这几个天赋可怕的人，其中要出一个大圆满？可能吗？

    大圆满，那是无数位面无数年。根本无法计算的各种生命种族累加起来，那数字之庞大，根本无法想象。这也才仅仅出现二十余个大圆满。

    概率之低，可想而知！堪称无限接近于零。

    黑默斯、贝鲁特这种人，加起来不足十个。他们中要出现大圆满，不现实。

    其实按照天地规则的控制运转，这天赋太强，修炼也会极难。别说贝鲁特、黑默斯等人了，就是四神兽家族地老祖宗们。也没有达到大圆满。

    上天是公平的！

    林雷如果正常发展。也不可能变得这么强。他不可能拥有堪比主神器般的强大身体！

    可是，他在拥有四大分身的情况下。灵魂变异成功了！

    林雷强悍的身体，并非天生就有。而是后来融合神力造就的！

    自从四分神灵魂变异成功，就注定了，一个奇迹诞生了！

    林雷超越大圆满的意志威能和融合神力，弥补了林雷在法则玄奥方面的不足，令他媲美大圆满。而强悍如主神器地身体，令他远远超过这些大圆满。

    “克莱门廷，问也问了，红菱晶钻，给我吧。”林雷目视着克莱门廷。

    “本想献给主宰的，算了。”克莱门廷一翻手，手中就出现了一枚红菱晶钻，握着红菱晶钻，克莱门廷笑看着林雷，“这红菱晶钻，的确有孕养灵魂的一些奇特效果。不过，对我们大圆满而言，却没用了。”

    克莱门廷随手见这红菱晶钻扔给林雷。物，效果依次递减。

    那红菱晶钻，被凡人握着，恐怕可以让凡人灵魂，一会儿就强大到圣域地步。

    若是中位神握着，也会感到灵魂变强，一个中位神，甚至于可以击杀普通上位神。不过上位神握着红菱晶钻，灵魂就不会增强了。

    威力振幅也同样。实力越强者，振幅效果越弱。

    那红菱晶钻，只是信物。并非至高神器。威力虽然特殊，却也不是无敌的宝贝。

    那布罗迪握着，能杀六星恶魔。

    可是那莫尔德，拥有九颗灵珠，面对林雷，还是没有融合神力突破的林雷，就差点完蛋了。

    实力进步已经很小。

    而对大圆满而言，无论灵魂还是身体，融合意志威能后，都达到一般神的极致。即使握着那红菱晶钻或者九颗灵珠，最多振幅个一两成，顶天了。恢复力增强一两层，在面对数十倍实力差距的情况下，根本没用。

    “这治疗效果，对大圆满而言，根本可以忽略。”林雷也一伸手，接过扔过来地红菱晶钻。一股温和能量渗透入林雷体内。包容林雷灵魂。就好像当初握着九颗灵珠一样。这点孕养能力，对林雷强大的灵魂而言，一点效果都没有。

    表面上林雷平静，可心底却是紧张发颤。

    “红菱晶钻，这绝对是红菱晶钻！”林雷心底狂呼，“三件信物。我全部得到了！”

    脑海中，林雷还清晰记得孩童时代那一幕——那一天，一道梦幻的光芒从盘龙戒指中飞出，一袭月白色长袍，须发皆白地和蔼老者就出现了：“小家伙，你好，我叫德林柯沃特，普昂帝国地圣域魔导师！”

    从那一天起。自己命运开始改变。

    林雷永远忘不了德林爷爷燃烧灵魂，施展禁忌魔法，救自己的一幕。那也是自己最痛苦的时候。

    “德林爷爷……快了，我又能再次见到你了。”林雷心底默默道。

    林雷激动地就想立即将三件信物合在一起，形成生命皇冠，来召唤生命至高神。不过林雷没被狂喜冲昏头脑：“现在还不是三件信物合一的时候，若现在就召唤生命至高神。主神们会立即知道，我拥有三件信物。那可糟了！”

    主神知道林雷一个神，却得到三件信物。那会是什么后果？

    林雷自己都不敢想。

    “即使被主神知道，我拥有一件至高神信物。单单一件至高神信物，还不会令一群主神发狂，可三件信物都在我手。主神们绝对会愤怒的发狂。等我回到玉兰大陆位面，到时候再召唤不迟。即使主神愤恨，大不了，我就在玉兰位面，不再出来了。”林雷心底果决。

    就在这时候……

    涛涛海洋上空，其他道道人影也极速飞来了。

    林雷瞥了一眼克莱门廷，而后转头看去，来人是其他七位大圆满和贝贝。贝贝是被丹宁顿携带着一同赶来的。

    “林雷，恭喜了。”哈哈笑声响起。说话地是丹宁顿。

    “达到大圆满也就罢了。身体强悍程度，竟然比得上主神器。”那身高四米的青发壮汉语气中。也含有一丝羡慕。刚才林雷和克莱门廷的对话，其他七位大圆满，乃至贝贝，都知道了。

    “林雷，我记得，在位面战场地时候，你地身体还没有这么强，怎么现在？”风系大圆满拜厄光盯着林雷。

    “身体，也能修炼到这个程度？”顿时众位大圆满，都看向林雷。

    谁不想身体强？

    拥有防御主神器，只是等于有一个盾牌。可主神器般的身体，却是身体本身拥有翻江倒海、撕裂天地地可怕力量。

    “我也是经历许多，才达到这一步的。”林雷很模糊地一句话带过。

    其他大圆满们彼此相视，也不好再问。

    “各位，不会再要夺我的红菱晶钻吧？”林雷揶揄笑道。

    “跟你争，找死么？”那雷系大圆满尼尼沙声音依旧冰冷，可目光中也蕴含一丝笑意，“我可没有克莱门廷的防御主神器，你要龙化才能击杀他。可对付我，连龙化都不需要。”

    “算了，看到林雷你的速度，还有你的攻击力。我就明白，那红菱晶钻，我们没希望了。”丹宁顿也笑了。

    一群大圆满，一个个脸上反而都有着笑容。

    他们只是受主神所托，才来夺红菱晶钻，要夺，就全力去夺。看到没希望，大家自然也就放弃了。心中并没有什么失望、泄气。毕竟，至高神信物对大圆满们而言，并没有什么用处。

    “老大，老大。”贝贝连到林雷身侧，对林雷眨了眨眼睛，“一切都成了吧？我们，可以离开这了吧？”

    林雷顿时笑了：“当然可以走了。”

    林雷目光一扫眼前八位大圆满，微笑道：“各位，这红菱晶钻争夺，也算到此结束了。对这奥卡伦位面，我也不想多待，在这，我和贝贝就先走一步了。”

    可就在这时

    “恩？”林雷转头看去。

    只见一股可怕的能量在海洋上空形成，一时间天地色变，雷声轰鸣。紧接着，似乎天空中的太阳都失去了颜色，那股可怕的能量散发出耀眼的白光，而后渐渐凝聚成一道庞大地身影。

    那熟悉的气息……

    “光明主宰！”林雷眼睛微微眯起。

    “林雷！”恢弘的，首发中文小说吧~镇哥~0~宛如雷声般的声音在天地间响起，那足有十余米高地庞大人形出现了，幻化而成的模样，也是光明主宰的模样。只是体积变大了。

    “主宰。”林雷却是微笑看着光明主宰。

    “抱歉，林雷。本来我已经和光明主宰保证了，说已经得到红菱晶钻了，出了这事情。我当然要通知主宰一声。”克莱门廷传音惬意道。

    “我明白。”林雷明白克莱门廷苦衷。

    光明主宰居高临下，冷视下方的林雷，目光同样扫过其他八位大圆满包括贝贝。

    光明主宰很恼怒，因为克莱门廷的两手准备，所以光明主宰主神身体，直接从光明神位面跨入空间乱流，在浩浩荡荡的空间乱流中，朝奥卡伦位面方向赶。只是，四大至高位面、七大神位面是靠近在一起的。

    而无数的普通物质位面，也是在一起，只是比较偏远。

    一路赶过去，以光明主宰速度，此刻也才赶了不足十分之一路程。由此可以想象距离遥远。

    本来光明主宰是充满希望，很是高兴的，不辞辛苦地赶过去。可谁想，还在半途，就得知了这则消息。红菱晶钻，竟然被林雷夺去了！

    如果克莱门廷一开始没得到，也就罢了。

    可克莱门廷先得到，光明主宰心中开心地很，已经将那红菱晶钻视为自己地囊中物。现在被人夺去，当然恼怒。加上在空间乱流中赶这么远的路，他更是恼怒。

    “林雷，你……”光明主宰刚要说话。

    “主宰。”林雷却是打断光明主宰地话，疑惑着说道，“在物质位面，你难道想，就凭借这弱小的位面投影分身，阻拦我么？”

    ：第一章到！

第二十集 皇冠之谜 第四十四章 朝哪里走？

    其他八位大圆满彼此相视，不约而同的后退一段距离，在远处惬意地看戏。

    “光明主宰怎么回事，弄个位面投影分身过来干什么？”丹宁顿传音给其他大圆满。

    “估计是不甘心吧。”尼尼沙也传音给其他人。

    “我得到那红菱晶钻，主宰他已经进入空间乱流，在空间乱流中朝这边赶了。可能有些气急败坏吧。”克莱门廷也揶揄传音道。

    这些大圆满，虽然表面尊敬，在心底，对一些主神还是瞧不起的。

    大圆满，那是靠实力的。

    主神？得到主神格，运气反而更重要。不就出生的早，运气又好么。

    “大家说，林雷会不会蹂躏主宰的位面投影分身呢。”水系大圆满圆脸胖子传音道。

    “不会吧，虽然只是位面投影，可也是主宰的投影。林雷动手，那是不给主宰面子啊。和主宰撕破脸皮，可不妙。”那火系大圆满巴默传音道。

    光明主宰的主神身体，根本无法进入奥卡伦位面。此刻出现的，仅仅是位面投影分身。位面投影分身，其实也仅仅蕴含一丝那主神本尊的意识，而后借用主神之力，形成了那投影分身躯体。

    位面投影分身，也懂得法则玄奥。只是，却没有意志威能！

    “虽然是主宰的位面投影分身，可投影分身没有意志威能。论实力，最多和一般的府主相当罢了。”林雷丝毫没在乎过眼前的光明主宰，仅仅一个位面投影分身。都不是大圆满地对手。更别说和林雷比了。

    庞大地位面投影分身。冷视着林雷。

    “克莱门廷，这红菱晶钻，怎么被林雷夺去了？”位面投影分身看向克莱门廷。

    克莱门廷立即苦笑道：“主宰，你根本不知道这林雷的实力，达到何等地步。他不单单是大圆满上位神。他的身体，绝对是黑默斯、贝鲁特那级别的。堪比主神器。物质攻击能力，比我们强数十倍，乃至百倍。没办法！”

    “怎么可能？”光明主宰震惊看向林雷。

    历史上，凡是肉体强到巅峰，堪比主神器的。没有一个能达到大圆满的。

    “这是真地。”那火系大圆满巴默也笑道，“我们亲眼看到这一幕，不但如此，在速度上。他也远超我们。克莱门廷他是逃也逃不掉，没办法……只能交出红菱晶钻。”

    光明主宰看着林雷。

    “敢问主宰，我能走了吗？”林雷开口道。

    “想走？”光明主宰不由冷哼一声，可念及这位面投影分身能力，光明主宰只能嘴上说说罢了。

    林雷旁边的贝贝却是不耐烦撇嘴道：“主宰，在物质位面争夺这红菱晶钻，是我们神的事情。我们在物质位面你争我夺，谁实力强得到就该归谁。现在我老大得到的。当然归我老大的。主宰，你在这弄个位面投影分身干什么？要逼迫我老大么？”

    光明主宰脸色难看。

    这事情。是他理亏！

    在场其他八位大圆满背后，尽皆有着主神。在奥卡伦位面的争夺，是大圆满的事情。主神不该插手。

    他若插手逼迫，可假如。其他主神也插手逼迫，让大圆满们怎么做？

    “林雷。”光明主宰压住心底的怒火，盯着林雷，“我知道，丹宁顿是毁灭主宰派来地。那你，就应该不是。你背后，或许是那紫荆主神吧。这样，你将红菱晶钻交给我！紫荆主神那，我为你出面。你给我这红菱晶钻。就算我欠你一个人情。怎么样？”

    硬的不行。来软的。

    “人情？”林雷刚要开口，可突然——

    “哈哈。奥古斯塔，你这手段，可不好。”一道浑厚低沉的声音，一股庞大的能量再次在高空形成。和光明能量相反，这股能量漆黑如墨充满煞气，正是毁灭主神之力。而后再次形成了模糊的人影。

    光明主宰见状，不由眉头一皱。

    “是毁灭主宰。”林雷心底暗道。

    “林雷，是我通知的毁灭主宰。”丹宁顿传音道。

    林雷也知道，这些来的大圆满，都是有方法，和各自背后主神联系的。

    “我和林雷谈，那是你情我愿地事情。你凭什么阻拦？”光明主宰道。

    “哈哈……”毁灭主宰发出爽朗的笑声，“你这哪是请求，根本是以势压人。你光明主宰开口让林雷这么做，如果我也让林雷这么做，如果生命主宰，死亡主宰，黑暗主宰等其他主宰，都这样。你说，让林雷怎么抉择？”

    光明主宰顿时不吭声了。

    他突兀显现出位面投影分身，已经落下话柄，算是他理屈了。

    其实这么做，也是因为光明主宰本来以为东西都到手了，还在空间乱流赶那么远的路，可突然知道，东西没了。光明主宰当然恼怒。一怒之下，这才降临位面投影分身。

    “主宰，比一般人强不了多少啊。”贝贝传音给林雷。

    “当然，主宰，也仅仅是各种生物，修炼达到上位神后，而后机缘巧合下，得到主神格炼化成功，才一举成为主神。炼化主神格，不代表他的性格就会改变！平常对我们这些神，主神们高高在上，当然懒得理会，就显得很超然！可是，一旦牵扯到他们本身地利益之争，比如这至高神信物，他们或是贪婪。或是霸道的本性就会显露出来了。”林雷传音道。

    “这光明主宰。的确霸道。”贝贝根据这些日子对光明主宰地认识，不由判断道。

    “光明主宰霸道，那是一直这样。族长盖斯雷森，就和我谈过这事情。”林雷还记得，当初盖斯雷森和他地谈话。

    盖斯雷森甚至于怀疑，四神兽家族的四位老祖宗。就是光明主宰所杀。并且也描述了光明主宰性格之霸道等方面。

    林雷和贝贝进行灵魂交流。

    而光明主宰、毁灭主宰也在谈话。

    “好，我们都不勉强林雷，林雷愿意将这主神格献给谁，就让他自己选择吧。”光明主宰不由看向林雷。

    “林雷，你愿意给哪位主神，你自己选，不需要看主神脸色，毕竟红菱晶钻只有一枚。而主神却有数十位！”毁灭主宰也看向林雷。

    光明主宰盯着林雷，眼神蕴含的含义不言而喻。“抱歉，光明主宰。”林雷微笑道。

    光明主宰脸色顿时变了。

    “哼，不识好歹。”光明主宰冷冷瞥了一眼林雷，而后位面投影分身便轰然消散了，林雷脸色却是不变，静静站在半空，甚至于脸上还有一丝笑意。

    “哈哈，林雷。做的不错。”毁灭主宰却是快意大笑起来，“这红菱晶钻，你愿意给谁给谁，当然给我是最好的。不过。我可不会强迫你。”说着，毁灭主宰地位面投影分身，也是轰然消散。

    天地间，再一次恢复平静。

    海水一如既往地荡漾着，其他八位大圆满都笑着飞过来。

    “哈哈，老大，那光明主宰刚才脸色好有趣啊。”贝贝欢呼起来。

    “早得罪光明主宰了，现在，又得罪一次。”林雷无奈叹息道。

    “光明主宰就这脾气。”克莱门廷却是笑着道。说话的同时。克莱门廷神识也幅散开去，将周围而包容下来。显然。不想让他们大圆满地对话，被那些上位神知道。

    “哼，那群主神，别看平常一个个那么超然。可关系到他们自己的一点小事，甚至于脸面的一些小事。他们都会大怒。”火系大圆满巴默嗤笑道，“其实也容易理解，主神高高在上，谁敢惹他们，他们恐怕就会降下怒火。”

    “不过脾气坏的主神，也是少数。”丹宁顿微笑道，“大多数主神，还是不错的。”

    “他们不就是在位面诞生时，早早出生，是最早一批上位神，而后运气下，得到主神格，成为主神而已。”生命大圆满淡漠道，“论法则玄奥，绝大多数主神，虽然他们享用大量的信仰之力，可还是不及我们！”

    “我见过那么多主神，可还是这光明主宰，最是霸道。”林雷道。

    “哈哈，光明主宰地霸道，那是出名的。就是在物质位面，各种宗教，也是光明性质的宗教，占统治地位的最多。不过，光明主宰实力也强，有霸道的能力！”那地系大圆满，身高四米的青发男子笑道。

    “那死亡系的骷石主神，在上一轮位面战争之前，那是万亿年自之前的事情了，还曾亲手对两个统领级别神出手呢。”

    这一群大圆满上位神，肆意谈论着主神。

    反正在物质位面，也不怕主神神识发现。

    谈论许久后，林雷也从中，知道了不少主神的一些事情，听得多了，林雷也清晰感觉到，主神也一样有着喜怒哀乐，没什么特殊。就好像……在凡人眼中，神是高高在上地。其实地狱中，强盗劫匪等各种事情，比凡人世界更夸张更赤裸裸。

    或许……

    只有那规则幻化的四大至高神，才没有喜怒，没有哀乐吧。

    “好了，各位，这奥卡伦位面的事情也结束了，我就先走一步了。”那风系大圆满拜厄笑道。

    经过一番热情交谈，在场的众人关系也亲近上不少。

    “一起走吧，我们也回去。”

    丹宁顿等其他大圆满，也都连附和。

    “老大，走喽。”贝贝也连道。

    “大家先走一步，我还有一点小事。”林雷却是突然道。

    那八位大圆满虽然疑惑，可也没多说。当即和林雷告别，而后这八位大圆满强者也就飞向迷雾大陆方向。

    “老大，还有什么事情？”贝贝道。

    林雷皱眉忧虑传音道：“贝贝，刚得到红菱晶钻地时候，太过激动，我没细想。可现在……我平静下来，才发现。我们现在，根本不能去乘传送阵！”

    “不能乘传送阵？”贝贝一瞪眼。

    “对，乘传送阵，那是前往神位面或者至高位面。你应该知道，主神们是很想得到红菱晶钻的。我在奥卡伦位面，他们没办法夺。可是，我一旦传送到神位面，或者至高位面。或许……主神，就在那传送阵旁边，等着我！”林雷苦笑道。

    如果刚传送过去，一睁开眼，就发现眼前是主神。

    那可完蛋了，想逃都来不及。

    “各个位面传送阵不一，多者如地狱，而那冥界，只有两个传送阵据点。而一个至高位面、神位面，主神却是有不少。他们在那守着的可能性，很高！即使下位主神自己不用，也可以送给主宰，好博得人情。”林雷心底烦恼的很。

    “老大，那我们现在又该往哪里走呢？”贝贝也知道情况糟糕了。

    “对啊，该往哪里走呢？”林雷脑袋也是一片糨糊。

    或许七大神位面、四大至高位面诸多传送阵据点中，有一些据点旁边没主神。可林雷不能冒险！一旦失败，那就后悔都来不及了。

    “得到红菱晶钻了，却不知道，该怎么回玉兰大陆。”林雷苦笑道。

    “难道，要冒险一搏么？”贝贝嘀咕道。

    Ps：两章完毕

第二十集 皇冠之谜 第四十五章 贝鲁特的真正实力！

    五颜六色的各种光芒流窜，汇聚成浩浩荡荡的空间乱流。

    空间乱流，堪称最危险的地方！

    连一般神器进来都会被可怕的空间乱流绞成碎末，而拥有防御主神器的强者，或者大圆满上位神，才能勉强在这空间乱流中抵御那一波波冲击，保住自己性命。可即使如此，大圆满上位神，在空间乱流中也是身不由己。

    狂暴的空间乱流冲击着，在其中，只能随波逐流。

    而此刻——

    朦胧的白色光晕笼罩在一高大人影四周，这高大人影身上套着绣着金色花纹的白色长袍，金色长发披散开，那般的耀眼。他站在浩瀚空间乱流中央，五颜六色的空间乱流冲击，却撼动不了他丝毫。此人，正是光明一系七大主神的最强者——光明主宰。

    光明主宰一双冷漠的眼眸遥看远方。

    “红菱晶钻，本已到手，没想到……”

    光明主宰眼眸中也是有着一丝怒气，“不过，即使他背后的主神是紫荆那女人，可从奥卡伦位面传送到地狱，可是随即传送到地狱的某一传送阵的。或许，那红菱晶钻，会落到其他主神手里。”

    当即通过还在光明神界的分身下令：“勒，你给我盯着林雷，看那林雷，到底是乘哪一个传送阵，朝哪一个位面去的“是，主宰。”

    虽然克莱门廷率领一大群上位神，可实质上那一群上位神，却是听这勒的命令。因为勒，是和主神联系的两个人员之一。当即那些上位神，散发开神识。锁定海洋上空的林雷和贝贝。

    探查着林雷的行踪。

    林雷自然用神识在周围隔离，禁制那些人发现。

    “冒险一搏？不行！关注至高神信物的主神很多，绝大多数传送阵周围。估计都有主神。我实力再强，可面临主神，也是一点反抗能力都没有。”林雷摇头道，“这红菱晶钻，我不能有失。”

    “那……该怎么办呢？”贝贝也烦恼地苦思着。

    林雷思前想后，也没想到万无一失稳妥地办法。虽然说地狱中的主神，似乎和林雷关系不错。可那也是对一个后辈子弟关注而已。如果牵扯到红菱晶钻。毁灭主宰的投影分身在这说地很好。可到了地狱。那就不一定了。

    毕竟。在奥卡伦位面，投影分身奈何不得林雷。强硬是没用的。

    可到了地狱，主神们谁不想要至高神信物？

    “老大，去问问我贝鲁特爷爷吧，说不定，他有办法。”贝贝突然提议道。“只能这样了。”林雷微微点头。

    玉兰大陆位面。巴鲁克帝国，龙血城堡内。

    贝鲁特这段日子一直居住在林雷的龙血城堡，而林雷的神分身也是经常和贝鲁特，谈起在奥卡伦位面的事情进展。这段日子经常在一起，也令林雷和贝鲁特，不再那么生疏，而是变得更加亲近。

    “嗖！”

    一道身影一闪，便来到空旷的花园中，正是林雷。而花园中。贝鲁特正戏弄着巴鲁克家族的两个小孩子。很是开心。

    “你们两个先到旁边玩。”林雷淡笑着开口道。

    “是。”那两个孩子见到林雷，大气都不敢喘。连乖巧地退离开去。

    龙血城堡，早将林雷渲染到极致，在巴鲁克家族后辈子弟心中，林雷就是崇高到极致地存在。

    “什么事情，这么急？”贝鲁特淡笑道。

    林雷无奈道：“贝鲁特大人，现在事情还真地很糟糕。”

    “哦？”贝鲁特眉头一皱，正容凝视向林雷。

    “是这样的，我现在已经夺得了红菱晶钻。不过，我却烦恼，到底该怎么回玉兰大陆位面！毕竟那奥卡伦位面地传送阵只有十一个，是传向七大神位面，四大至高位面的。主神那么多，我想，大多数传送阵旁，都可能有主神盯着。我一出现，估计就会掠夺过去。”

    贝鲁特微微点头。

    “林雷，你想独占这红菱晶钻？”贝鲁特突然道。

    “对。”林雷点头。

    若林雷要将红菱晶钻献给某位主宰，比如说是毁灭主宰，直接传送到地狱即可。相信，地狱其他主神不敢抢主宰的东西。如果林雷对外撒谎，说是给毁灭主宰，然后再乘传送阵回来。

    这个方法不现实。

    一是撒谎的话，拿毁灭主宰名头骗人，那是得罪毁灭主宰。

    二是，若旁边有其他主神，他们不可能看着，林雷到来后，又乘传送阵回玉兰大陆！恐怕林雷对传送阵控制人员一开口，谎言便被揭穿。

    “你将，争夺红菱晶钻的详细过程都告诉我。”贝鲁特郑重道。

    “好，当时，我和其他八位大圆满上位神都来到狮心城，我们都在猜测狮心城三字，到底有什么特殊含义……”林雷开始详细描述起来，包括主宰投影分身地事情，也都说了。

    贝鲁特听着听着，眉头便皱起。

    “那光明主宰，竟然通过空间乱流，赶往奥卡伦位面？”贝鲁特惊诧道。“是的，这是克莱门廷告诉我的。正因为这样，光明主宰才会那么恼怒吧。”林雷说道。

    贝鲁特沉默了下来。

    “你要独占……这……”贝鲁特仔细思量着。

    “林雷！”贝鲁特忽然道，“这样，你的本尊，和贝贝先呆在奥卡伦位面。故意装出有所领悟，开始闭关修炼。先修炼十天半月再说。”

    “贝鲁特大人，你这是？”林雷略微一愣。便有些明白了，“你的意思是，让我拖延时间？时间长了。那些主神就不呆在传送阵旁了？可这不一定的，主神们干脆在传送阵周围静修，等个千年万年都很普通。”

    拥有无限生命的主神们，等千年万年又算什么？

    “不是这个原因。”贝鲁特淡笑道，“等过段时间，你自然知晓。”

    “好。”林雷对贝鲁特很是信任。

    只是林雷很疑惑……贝鲁特，让自己故意在奥卡伦位面。呆上十天半月又是干什么？

    混乱的空间乱流中。

    光明主宰已经踏上了回程之路。

    “主宰。那林雷和贝贝，竟然没有急着离开奥卡伦位面。而是就在那海洋上空。很是突兀地开始修炼了。那林雷，似乎是突然有所领悟地样子，那贝贝，则是在旁边守着。”那监视地传讯人员，立即向光明主宰禀告。

    “有所领悟？这林雷有好几个神分身。一个达到大圆满，其他地神分身，也开始有所突破。这天赋，地确厉害。”光明主宰即使对林雷没好感，可心底还是有些赞叹。

    以光明主宰地速度，当天，他便回到光明神位面。

    林雷得到红菱晶钻的第十一天！

    龙血城堡内。

    林雷正陪着父亲霍格喝酒谈论着，就在这时候，贝鲁特从院门处走了进来。

    “林雷！”贝鲁特神情郑重。

    “父亲。我先去陪贝鲁特先生。”林雷说道。霍格知道林雷、贝鲁特定要重要事情，也是笑着回避。

    “随我来。”贝鲁特淡漠道。而后飞起。

    林雷连跟上。

    “嗖——”贝鲁特身形朝远处飞去，林雷连跟着。

    “好快。”林雷大惊，自己竟然有些跟不上。

    林雷的神分身同样灵魂变异，身体同样强悍，也同样拥有意志威能，也同样能使用融合神力。这神分身的速度，比之本尊，相差无几。可是，竟然有些跟不上贝鲁特！

    眨眼功夫，林雷、贝鲁特便出了玉兰大陆范围，来到南海海域。

    贝鲁特突然停下，林雷也跟着停下。

    “贝鲁特大人，你这是？”林雷疑惑道。

    “你不是说，想要知道，该怎么回到玉兰大陆位面吗？”贝鲁特眼眸中蕴含着一丝特殊色彩，似笑非笑的看着林雷。

    林雷一肚子疑惑。

    “方法很简单！通过空间乱流，回到玉兰大陆位面。”贝鲁特淡笑道。

    “通过空间乱流？”林雷一惊，传说中，就是大圆满上位神在空间乱流中都身不由己，“贝鲁特大人，这，那空间乱流是很可怕的。大圆满上位神在其中，都只能放逐流淌。我虽然比大圆满强，可也不一定，能抵抗空间乱流。”

    林雷没有把握！

    “我不是让你单独过来。”贝鲁特微笑道，随即竖手成掌。

    一记手刀，对着前面空气一划！

    “哗脆弱地玉兰大陆位面，直接出现了一个门型巨大裂缝。

    物质位面很脆弱，达到林雷这等程度，甚至于可以通过对元素地掌控，在物质位面基础上开辟出一个小型位面密室。当然，这仅仅是能在物质位面才能做到。若是在地狱、冥界，便无法做到。

    而主神，通过对元素的可怕控制能力，甚至于可以建造出一个独立地神位面。

    独立神位面，和基于物质位面基础建立位面密室。

    从此，也能看出主神和神的可怕差距。

    “随我来。”贝鲁特一把抓住林雷，一步，便迈入空间裂缝中。

    “这，贝鲁特大人！”林雷大惊。

    被贝鲁特抓着，一步迈出，却是已经离开玉兰大陆位面，而是来到了空间乱流中。

    五光十色的空间乱流，那般璀璨漂亮。可是此刻林雷却深陷其中，空间乱流一波波冲刷着身上。此刻林雷没丝毫隐藏实力，融合神力流淌在体内，抵挡住空间乱流的冲击。

    “嗤嗤一道空间裂缝在旁边出现。

    空间乱流冲着林雷，欲要将林雷冲入空间裂缝。可林雷却硬抗着。

    “这空间乱流的能量果然可怕，难怪大圆满上位神在其中身不由己。不过，我还是勉强能做到逆流而上地。”林雷发现，自己全力之下，还是能逆着空间乱流，朝前方前进。林雷感觉……

    就好像，自己孩童时，在湍急的河流中行进一般。

    “林雷，感觉怎么样？”贝鲁特的声音响起。

    林雷转头看去。

    在空间乱流冲刷中，贝鲁特淡笑站着，丝毫不将空间乱流放在眼里。

    “贝鲁特大人，你？”林雷惊讶了。

    大圆满在空间乱流中，也要随之流淌波动，可贝鲁特，却屹然不动。

    “哈哈，就靠你这点速度，要从玉兰大陆位面，赶到奥卡伦位面，恐怕千年万年都不够。”贝鲁特见林雷速度不由笑道，说着，贝鲁特体表幅散开一股青色光罩，直接将林雷包容其中。

    “在空间乱流中容易迷失，你的本尊在奥卡伦位面，你应该知道准确方向，你指引方向，我赶路。”

    贝鲁特带着林雷，在青色光罩保护下，化为一道青色闪电，瞬间消失不见。

    Ps：第一章到

第二十集 皇冠之谜 第四十六章 贝鲁特，主神？

    空间乱流从四周极速朝后飞去，林雷在贝鲁特的携带下，极速前进着。

    林雷此刻脑子完全蒙了：“怎么会这样？在空间乱流中速度都能达到这么可怕的地步，可以说，无视这空间乱流。贝鲁特……他的实力？”林雷转头看向身侧的贝鲁特，眼眸中还满是难以置信。

    没其他可能了。

    贝鲁特绝对超越了神的层次，超越神的层次，也只有主神了！

    “贝鲁特大人，你，你是主神？”林雷询问道。

    “哈哈……”贝鲁特爽朗地笑了起来，不由自得的摸了那黑胡子，“林雷，能够在这空间乱流中肆意极速飞行，而且飞行速度，比你在物质空间，都要快上十倍百倍。你说，我不是主神，还会是什么？”

    林雷愕然。

    贝鲁特显然承认了，他就是主神！

    “主神，不，这，这怎么可能？”林雷脑子中一片糨糊，完全乱了，“贝鲁特大人，主神不是无法进入物质位面吗，物质位面，无法承受主神那可怕的能量的。”

    在奥卡伦位面，毁灭主宰、光明主宰也只能形成位面投影分身罢了。

    “哈哈……在神当中，的确流传着，主神无法进入物质位面的消息。”贝鲁特抚须，微笑道，“不过，准确的消息应该是……外来主神，无法进入物质位面！”

    “外来主神？”林雷眉头一皱。

    “林雷，你知道，主神无法进入物质位面的原理吗？”贝鲁特却是转向另外一个话题。

    “原理？不是主神能量太强，物质位面无法承载么？”林雷道。

    “林雷，你说主神能量太强。导致物质位面无法承载，你仔细想想，主神要收敛能量。应该一丝能量都不会泄露吧。怎么会令物质位面崩溃？”贝鲁特笑道。

    “对啊。”林雷也不明白了。

    主神要收敛能量，收敛气息。就是站在林雷面前，林雷都察觉不到。

    收敛能力如此强，怎么会令物质位面崩溃？

    “所以，你们那说法，不是完全准确的。”贝鲁特淡笑着说道。

    贝鲁特感慨道：“我想，你想破脑袋也不会明白。还是我告诉你吧！这就牵扯到灵魂诞生问题！这物质位面中每天都诞生新的生命。新的生命自然拥有新的灵魂！就比如玉兰位面。凡是在玉兰位面出生地生命，他的灵魂。是和玉兰位面契合的。玉兰位面，是他地家！”

    林雷不由点头。

    他感觉得到……回到玉兰位面，即使玉兰位面的元素，比地狱要淡很多。可林雷就是感觉舒坦，感觉不一样。林雷一直认为。是心理作怪。可现在看来，竟然是自己的灵魂，是诞生于玉兰位面的缘故。

    也对！

    凡人死后，灵魂进入冥界，成为亡灵。亡灵死后，魂飞魄散！

    神死后，魂飞魄散！

    这有魂飞魄散，自然，也有灵魂诞生！

    在物质位面。每一个婴儿的诞生。每一个魔兽的出生，都是新的生命。也是新地灵魂！这新地灵魂。自然和所在的位面，有特殊地联系！

    “外来主神，无法进入物质位面。是因为，他的灵魂，并非这物质位面诞生的。他要进入，自然遭受到这物质位面的排斥！物质位面和主神能量相排斥，主神能量太强，就会令物质位面崩溃！”贝鲁特详细解释道。

    林雷恍然。

    因为彼此排斥，才导致物质位面崩溃。

    “而如果，这主神的灵魂，本来就是某一物质位面诞生地。这物质位面是他的家！即使他成了主神，这物质位面，也不会排斥他。既然没有排斥，自然这主神，也就能进入这一个物质位面。”贝鲁特笑道。

    “贝鲁特大人，你的意思是……假设主神家乡是某一物质位面，他是可以回到家乡的物质位面的。至于其他物质位面，却无法进入。”林雷说道。

    “对。”贝鲁特淡笑道，“无数物质位面中，我的主神身体，也只能进入玉兰位面。至于其他物质位面，我也无法进去。”

    一切都明白了！

    “玉兰位面，我们的家！”林雷感叹一声。

    自己在玉兰位面出生，灵魂也在那诞生。玉兰位面是自己的家！无论自己实力达到何等程度，家，永远不会排斥它的孩子。

    “贝鲁特大人，你既然是主神，那，那主神分身怎么没有去至高位面，而是呆在玉兰位面？”林雷不由疑惑道，“还有，你地神分身，怎么成为血峰主神地使者了？”

    “神分身成为使者，那是要帮助四神兽家族。”贝鲁特淡笑道，“至于我的主神分身，为什么没有去地狱，去其他至高位面，而是一直躲在家乡。那是因为……如果我地主神分身，离开家乡。就会遭到光明主宰的追杀！”

    “遭受到光明主宰追杀？”林雷大惊。

    原来，贝鲁特是躲敌人，才不出去的。

    贝鲁特这办法也有效，玉兰位面，是他贝鲁特的家，却非光明主宰的家乡。贝鲁特可以躲在其中不出来，可其他主神，却进不来。

    “光明主宰，为什么要追杀你？”林雷满心疑惑。

    “哈哈……他当然要追杀我，他是恨我入骨。就连我的神分身，能安然呆在地狱，也是花费大代价，请毁灭主宰帮忙的缘故。”贝鲁特大笑道，“算了，别提这个事情了，现在最重要的是，早点接你本尊。回到玉兰位面。”

    林雷连点头。

    贝鲁特带着自己，在空间乱流中，也是冒大风险的。毕竟这空间乱流。他们可以来，光明主宰也能来！

    “难怪贝鲁特大人让我停留十天半月，估计是故意拖延时间，好等到，那光明主宰回到光明神位面。”林雷也完全明白，贝鲁特让自己等个十天半月的原因。

    林雷的本尊在奥卡伦位面，神分身跟着贝鲁特。通过分身彼此联系。当然轻易指引出准确方向。让贝鲁特。在浩瀚地空间乱流中，也不会绕路。

    “贝鲁特大人。那光明主宰，不会追杀来吧？”林雷有些担忧，为贝鲁特担忧。

    “放心，他怎么知道，我们二人进入空间乱流？”贝鲁特自信道。“而且，我进入空间乱流的同时，神识也幅散开去了。这主神的神识幅散范围，可是远超你地想象。一旦他进入我神识范围，我有充足的时间应对。”

    林雷微微点头。主神神识，那是能轻易幅散整个地狱，整个冥界的，而且，那显然还不是主神神识幅散的最大范围。由此可以想象。幅散范围之广阔。由此。也能判断主神威能的可怕，那比大圆满的意志威能。不知道高了多少层次。

    奥卡伦位面。

    “哗哗

    海水翻滚，林雷盘膝坐在海面半空静修着，贝贝在旁边守着。

    突然——

    林雷睁开了眼睛，脸上有着一抹笑容，传音道：“贝贝，我们准备一下，马上进入空间乱流。”

    “空间乱流？”贝贝大惊，“老大，你准备从空间乱流回到玉兰大陆位面？”

    “对，不过，不是靠我。”林雷微笑道。

    “这，不靠你，靠谁？主神么？哪一个主神愿意帮我们？”贝贝疑惑的很。

    “马上，你就知道了。”林雷故作神秘。

    凭借分身之间地联系，林雷清晰感觉到，自己地神分身和贝鲁特已经来到了奥卡伦位面的外围边缘。

    “我们走！”林雷一把抓着贝贝，同时另一只手一划，一道巨大地空间裂缝出现，空间裂缝惊人的吞吸力量，竟然将下方的海水都吞吸不少进入。

    “进去。”林雷一迈步，便带着贝贝进入其中。紧接着，空间裂缝便缓缓消弭修复好了。

    海洋上空，再一次恢复平静。

    “林雷他们进入空间裂缝？进入空间乱流了？”正通过神识监视着林雷二人的一群上位神们大惊。

    监视林雷二人的，不单单是光明神界一方，其他如地狱一方，大地神界，风系神界等，各路人马都留下不少上位神，监视着林雷二人地动静。可林雷二人选择进入空间乱流，真地将他们惊呆了。

    “进入空间乱流，自我放逐？”那些上位神有些发蒙。

    “估计，是有其他主神，在外面接应吧。”也有上位神猜测到，“赶快，禀报主神。”一刻，就将消息禀告给主神！

    光明神位面，神狱海深处。

    “什么？进入空间乱流中了？”光明主宰眼眸中也满是震惊，仅仅一瞬间，他便反应过来，冷笑道，“这林雷背后的主神，肯定去了空间乱流中接应！会是谁呢？紫荆？还是……”光明主宰脑海中，一个名字浮现了。

    “贝鲁特？”光明主宰眼眸中一丝杀机隐现。

    “很可能是贝鲁特！”光明主宰不再迟疑，体表能量一震，前方便出现了一道空间裂缝，一步迈出，便已经进入其中，空间裂缝被修复了。

    空间乱流中，光明主宰化作一道白光，以惊人的速度前进着。

    “贝鲁特，希望你跑得快一点，若是被我截住……哼！”光明主宰，虽不是百分百确定是贝鲁特，可根据林雷和贝鲁特关系，他还是有此推测。贝鲁特常年躲在玉兰大陆位面，早令光明主宰满腔怒火。

    只要有一丝机会，他绝不放过！

    美轮美奂的空卷乱流中，贝鲁特体表逸散的青色光罩，包容住林雷、贝贝二人，飞速地朝玉兰大陆方向赶去。

    “贝鲁特爷爷，我是在做梦么？”贝贝难以置信盯着贝鲁特，“爷爷你竟然成了主神，这，这太不可思议了。”之前，他随着林雷进入空间乱流。特别见到贝鲁特到来的时候，贝贝都惊呆了，惊傻了！

    “贝鲁特爷爷，你是主神，怎么一直隐瞒着实力呢？怎么还当那血峰主神使者呢？”贝贝不停地说着。

    “好了，现在别谈这了，你贝鲁特爷爷正忙着赶路呢，等回去慢慢说。”林雷连道，林雷明白，贝鲁特在空间乱流中，是存在危险性的。

    这一路上，贝贝是不停地说，显然他太激动了。

    “我忍不住啊。”贝贝两个拳头紧握，龇牙咧嘴，显得有些亢奋。

    “快了，按照时间，这回去的路，我们已经赶了过半路程了。你再忍一会儿。”林雷安抚道。

    “哈哈……”贝鲁特突然笑了。

    “怎么了？”林雷、贝贝疑惑看向贝鲁特。

    “这光明主宰，果然来了，我已经发现了他。”贝鲁特哈哈笑道。

    “你现在还笑的出来？”一道浑厚地声音响彻贝鲁特脑海，正是光明主宰地声音。

    “我为什么不笑？”贝鲁特嗤笑着反驳，“我就知道，但凡有一点机会，你奥古斯塔，一定不会放弃来抓我。不过可惜的很，你地速度虽然比我快，可路程比我远的多，你赶不上了！”

    Ps：两章完毕

第二十集 皇冠之谜 第四十七章 截杀

    “光明主宰？”林雷和贝贝相视一眼，心中一紧，旋即看向贝鲁特。

    贝鲁特此刻正携带着林雷、贝贝，以最快的速度朝玉兰大陆方向赶去，同时还和光明主宰神识交谈着：“哈哈，奥古斯塔，依我看，你还是回你的光明神位面吧。现在来追我们，那根本是浪费时间，最后，你还是要无功而返。”

    贝鲁特的嘲笑之意，尽皆蕴含其中。

    “哼，现在说还早的很。你现在距离玉兰大陆位面，还是有很长一段距离，你就期盼自己能先逃入玉兰位面吧，一旦被我追上，你，不单单是你，你旁边二人，也死定了！”光明主宰脸色阴沉，在空间乱流距离贝鲁特极为遥远之处，正以惊人的速度穿行在空间乱流中。单以速度论，他的确比贝鲁特快的多。

    奈何……

    至高位面、神位面，本来和物质位面就相隔极远。而大量的物质位面，则是处于同一块区域。奥卡伦位面和玉兰位面之间，相隔距离，相比较于奥卡伦位面和光明神位面，要近上数十倍。

    “哈哈，那你就追吧！”贝鲁特不再多说。

    在浩瀚的空间乱流中，一方赶路，另一方追。

    “那林雷竟然进入空间乱流了？”笼罩在黑色光晕中的人影低沉道，随即低声一笑，“现在看来这林雷竟然舍不得将至高神信物，交给其他主神。他背后的贝鲁特，还真是有胆色。”脉。

    “除了贝鲁特，没别人了。”紫荆主神也很容易推断出来，“以贝鲁特的谨慎。应该不会出问题。”

    林雷劈开空间裂缝，带着贝贝进入空间乱流的消息，被那些上位神很快传给诸多主神。不单单是各系主宰。其他主神们，也派遣了人马注意林雷动静。

    风系神位面。

    “哼，玉兰位面到奥卡伦位面？很好。我家乡迪伦位面，刚好在其中途位置。”一位银发鹰钩鼻男子刚收到消息，便连朝风系神位面传送阵位置飞去。很快，他便抵达传送阵处。

    “迪伦位面。”风系主神特雷西亚淡漠道。同时出示了主神令牌。

    “是。”

    士兵们不敢怠慢，传送阵启动，光芒闪烁，眨眼，风系主神特雷西亚已经抵达迪伦位面。

    “当初我那般说。这贝鲁特都不给我面子。现在……机会正好。”特雷西亚，抵达他的家乡——物质位面迪伦位面后，当即劈开空间，进入空间乱流中。神识当即便幅散了开去。

    特雷西亚嘴角升起一丝笑意，传音道：“贝鲁特，真是难得，你竟然离开玉兰位面，出来了！”

    “你竟然离开玉兰位面，出来了！”这声音在贝鲁特脑海中响起。贝鲁特脸色不由一沉。

    “贝鲁特爷爷。怎么了？”贝贝发现贝鲁特表情不对，连询问道。

    林雷也担忧看向贝鲁特。贝鲁特脸色难看：“林雷，贝贝，情况现在很不妙。那特雷西亚现在距离我们不远，而且还在我们归途路程中。按照他的速度，估计片刻，他便和我们相遇了。”

    “特雷西亚？”林雷、贝贝相视一眼。

    风系主神特雷西亚，林雷是认识的。当初天山府主莫尔德放出消息后，那特雷西亚就是逼迫林雷交出九颗灵珠，若非血峰主神出面。恐怕当初，林雷就被这特雷西亚给杀死了。

    “爷爷，不要紧吧。”贝贝担忧道。

    “这特雷西亚，是风系下位主神。我也是风系下位主神。不过……他在法则玄奥方面，达到了大圆满境界。所以很麻烦。”贝鲁特虽然忧虑，可还是带着林雷二人不断前进着。，

    林雷眉头皱着。

    同是下位主神，可对方法则方面却是大圆满。看样子，贝鲁特不是对方对手。

    “和这特雷西亚斗，不要紧。最重要的是……一旦被他牵制住。那光明主宰赶上来，那就完了。”贝鲁特有些忧虑地说道。

    “对，爷爷和特雷西亚斗起来，肯定无法再前进。”贝贝急得脸都涨红了，“一旦被光明主宰追上，那可……”

    林雷却是看着贝鲁特。

    自己和贝贝，是帮不上忙地。只能靠贝鲁特。

    “特雷西亚！你要这至高神信物干什么？一件红菱晶钻，只是三件信物之一。你得到了，对你，也没多大好处。难道，你一个下位神，也想完成此任务，想获得至高神器？”贝鲁特传音道。

    “要我不阻拦你们也成，贝鲁特，答应我上次的要求即可。”特雷西亚传音道。

    “你做梦。”贝鲁特不由恼怒。

    “哈哈，你不答应，那我就阻拦你们。快了，估计，过会儿我就和你们碰上了。”特雷西亚得意传音道。

    贝鲁特强压下心中恼怒：“说吧，除了这个，你要怎么样，才能不阻拦我们。”

    特雷西亚是大圆满、风系下位主神。单论速度，比贝鲁特都要快一丝。

    贝鲁特要回玉兰大陆位面，如果想绕过特雷西亚，一来，绕路太远。二来，特雷西亚完全可以先赶到玉兰位面旁边，静等贝鲁特。不管怎么样……都无法回避特雷西亚。

    “我的要求，早说过了。好，如果那个要求你无法答应。那这样也成……你将红菱晶钻交给我。我放你们走。”特雷西亚传音道。

    交出红菱晶钻？那不是白跑一趟了？

    “特雷西亚，你可别逼急了我。”贝鲁特怒声传音道。

    “逼急？逼急你了又怎么样？你只会躲在玉兰位面，根本不敢出来。”特雷西亚张狂道。

    “哼，那你我，就正面比试再说。”贝鲁特怒声传音道。

    “哈哈，胆小如鼠地贝鲁特，竟然也有胆子说这话了。难得啊难得！”特雷西亚哈哈传音笑道。

    贝鲁特冷哼一声，便不再多说。

    林雷并不知道，贝鲁特和特雷西亚神识谈话内容。可林雷从贝鲁特表情也猜的出来：“看来。贝鲁特大人和特雷西亚没谈妥。这下，可真正麻烦了。”林雷和贝贝，只能眼睁睁地等着即将到来的一幕。

    五颜六色地空间乱流流窜着。空间裂缝时而出现。

    贝鲁特带着林雷二人，飞行了片刻。

    “爷爷，特雷西亚。”贝贝惊呼道。

    林雷死死盯着远处。那朦胧的青色光晕中，那高大的人影银色长发飘洒。狭长地双眸流出出刀子般地寒芒，嘴角微微上翘，冷笑看着贝鲁特三人。

    “贝鲁特。”特雷西亚开口了。

    “特雷西亚，你最好现在就走。否则，等会儿你走都难走。”贝鲁特目光幽冷。

    “哼。”特雷西亚脸色陡然一变。“你竟然通知了帮手。”

    “当然，发现你地第一瞬间，我就通知了。”贝鲁特冷漠道。

    “一个火系下位主神而已，你以为，我怕？”特雷西亚不屑一笑，“主神当中，达到大圆满境界的不足十个。下位主神中，能敌得过我地，没几个。至少。你不在其中。你的这个帮手。恐怕还不是我的对手吧。”

    林雷有些焦急，传音给贝鲁特：“贝鲁特大人。这特雷西亚，明显是在拖延时间。时间拖延地越长，对我们越不利。”

    “我知道。”贝鲁特向林雷递了个眼色，“放心吧，林雷，一切都在我的计算当中。”

    见贝鲁特如此镇定，林雷也不由受到影响，有了信心。

    “林雷，上次血峰主神在，让你逃掉。这次，你可难逃了。”特雷西亚一翻手，手中出现了一道泛着冷厉光芒的很薄地巨大弯刀，弯刀上闪发的气息，甚至于令周围空间乱流震颤。

    身形一动，便犹如蛟龙出动，划过数里距离，那弯刀携着开天辟地地威能，朝贝鲁特劈下。

    “林雷，带着贝贝，朝玉兰大陆方向先赶路。我马上赶上来。”贝鲁特焦急传音道。

    “是。”林雷不再迟疑。

    贝鲁特手中突兀出现了一根黑色长棍，长棍攸地变长，达到百米之长，数米粗，猛地一横。

    “锵！”

    劈开空间乱流的可怕弯刀，当头劈在黑色长棍上，只是令长棍微微一震。

    “贝贝，我们走。”林雷一把抓住贝贝，当即努力抵抗这空间乱流，朝玉兰大陆位面方向赶去。

    “老大，爷爷他没事吧。”贝贝担忧道。

    “我们在这，才会影响你贝鲁特爷爷。”林雷很明白局势，“如果那特雷西亚，以攻击我们来威胁贝鲁特，那就麻烦了。我们在前先走。等贝鲁特战斗结束，会赶上我们的。”嘴上如此说，林雷心底依旧担忧。

    如果贝鲁特和特雷西亚，战斗拖得太久。被光明主宰从后面赶上，该怎么办？

    “轰

    一道可怕狂暴的能量风暴幅散开来，竟然冲击在已经飞到千里之外地林雷身上。

    “嗖。”林雷反而借势，逃地更快。

    “不愧是主神战斗，能量余波幅散千里后，都远超大圆满。”林雷心底暗惊，同时抓着贝贝，拼命地赶路。

    在林雷、贝贝不断朝前方赶路了仅仅片刻后。

    “老大，前面有人。”贝贝震惊道。

    “又是主神！”林雷脸色一下子变得苍白！

    贝鲁特已经在后面阻拦特雷西亚，若再来主神，他和贝贝如何阻拦？

    一道火红光芒从远处激射过来，片刻，已经到了林雷、贝贝身前。林雷、贝贝谨慎地看着来人，待得对方速度锐减，林雷和贝贝才看清对方人影。

    “这是……”林雷、贝贝惊呆了。

    黑色的长发，白色长袍，赤红色地眉毛！

    “青火。”林雷惊呼道。

    他怎么都无法想到，来人竟然是青火！从青火体表的气息能判断，这是火系主神之力……很显然，青火竟然是火系主神！！！

    “雷林先生，你……”林雷脑袋完全蒙了。

    “雷林先生，你怎么成为主神了？”贝贝惊呼道，能在空间乱流中速度那般惊人，唯有主神才能做到。

    “青火，你来了。”一道青色身影正飞速从后面赶来。

    “贝鲁特。”青火也微笑看着来人，“你先带着林雷、贝贝赶回玉兰大陆位面，我帮你牵制住这特雷西亚。我独自一人，足以应付他。”

    “你和他一边战斗，也一边朝玉兰大陆赶。千万别被光明主宰追上。”贝鲁特嘱托道。

    “放心吧，单论速度，我可是比你，都要快上一些。”青火微笑道。

    “林雷，贝贝，我们走。”贝鲁特也不废话，当即带着林雷、贝贝二人，又再次朝玉兰大陆方向赶去。

    而全身散发着青色光晕的青火，却是自信的屹立在空间乱流之中，微笑看着那追来的有些狼狈的人影：“特雷西亚，想要夺红菱晶钻，献给光明主宰么？放弃吧，你没希望的。”

    Ps：第一章到

第二十集 皇冠之谜 第四十八章 功成（第二十集终章）

    混乱的空间乱流中，一青色一红色两道人影对峙着。

    “你是……”特雷西亚仔细审视着青火，“那个幸运的小子？”

    “幸运？”青火微笑着点头，“对。”

    青火仔细打量着特雷西亚：“看你样子，和贝鲁特一战，你似乎没占到便宜吗？达到大圆满境界的下位主神，遇到贝鲁特的绝招，也不怎么样。”

    “他，他就是个疯子。”特雷西亚一想到刚才和贝鲁特一战，不由怒火上涌。

    贝鲁特一棍接一棍，仿佛狂涛一般连绵不绝。

    疯子一样，肆意狂砸。

    特雷西亚只能勉强保持不败。

    “这贝鲁特的主神器，也占有优势。”特雷西亚心中默默道。

    主神器，是普通的武器，被主神以意志威能主神之力不断孕育，经过悠久的时间，最后诞生的。

    可诞生的主神器，一般是没高下之分的。除非，本身材质相差太大。

    比如，一主神的主神器，材质是很普通的矿石。

    而贝鲁特的主神器，材质却是神格精华。

    两件主神器相比，当然有些差距！

    贝鲁特身为神兽噬神鼠，强悍之极的身体，配合主神威能，使得其物质攻击非常可怕。而拥有的天赋神通噬神，也令贝鲁特灵魂防御能力也是极为可怕。同是下位主神……即使对方在法则方面达到大圆满，也难击败贝鲁特。

    “贝鲁特天赋了得，堪比那四神兽，可你呢？你以为，你拦得住我？”特雷西亚一翻手，手中再次出现那冰冷的弯刀。

    “哦？”青火微微一笑，手中突兀出现了一柄火红色长枪，长枪枪尖蕴含的凌厉劲气甚至于崩得周围空间乱流溃散。

    “来吧——”青火陡然一笑。右臂夹着长枪一震，周围百里空间都成漩涡一样旋绕起来。

    且不谈青火和特雷西亚的激战，贝鲁特三人此刻却是拼命。以最快速度赶往玉兰位面。

    “幸亏青火速度够快，虽然我带着你们两个，可看样子。那光明主宰是追不上了。”贝鲁特神识也发现光明主宰和他们的距离，根据双方速度，很容易就判断出对方是否追的上。

    “贝鲁特大人。雷林先生他怎么也成为主神了？”林雷满心疑惑，“当初。在位面战场，雷林先生不就大圆满么？”

    “雷林先生是主神，那在位面战场，马格努斯杀我老大的时候，他怎么没早点赶来呢？”贝贝疑惑道。

    “青火和我一样。他的主神分身，根本不敢进入其他神位面、至高位面的。”贝鲁特叹息一声道。

    “当时在位面战场出现地青火，只是他的本尊和大地神分身过去的而已，他地火系主神分身，还是呆在有玉兰位面的。”贝鲁特笑着解释道。

    “本尊？”林雷瞬间明白。

    青火应该有三个身体，一个是圣域本尊，一个火系分身，一个大地分身。而青火的火系分身成为了主神。而圣域本尊融合大地神分身后，自然拥有上位神地神之领域。至于主神之力……完全可以借用主神分身。

    至于法则玄奥。圣域本尊。当然明白火系法则。

    至于意志威能……

    一旦成为主神，主神分身意志威能最强。而其他神分身意志威能则要弱的多，可也接近大圆满的。

    “难怪。”林雷暗叹一声。

    “贝鲁特爷爷，你还没说，雷林先生怎么成主神呢？”贝贝连道。

    “这……”贝鲁特略作迟疑，摇头道，“这事情很是麻烦，一时半会也说不清楚。等到了玉兰位面，我再和你们详细说说吧……我和青火，一直锻炼着林雷，以林雷你现在实力，也差不多了。”

    林雷心底一阵疑惑，不过此刻是逃命，也不是详谈地时候。一路飞赶。

    “呼呼空间乱流流淌着，空间裂缝崩裂着。

    林雷三人已经赶路许久，快接近玉兰大陆位面了，就在这时候，身后一道能量极速靠近过来。

    “林雷，贝贝。”那道温和声音响起，那人影很快便赶上。

    “雷林先生。”林雷和贝贝连看去，来人正是青火雷林。

    青火，既然是主神。加上又是大圆满境界。火系强者又擅长速度……这青火的速度，当然比贝鲁特要快上一些。加上贝鲁特又带着两个人，贝鲁特速度自然更慢。青火能赶上，也是理所应当。

    “青火，那特雷西亚怎么样，够难缠吧？”贝鲁特笑着道。

    “大圆满风系主神，当然麻烦些。”青火淡笑道，“可我也是大圆满主神，我奈何不得他，他也奈何不得我。我现在赶过来，我们两个在这。那特雷西亚当然不会自己找罪受。”

    “你们都是大圆满，不过我……”贝鲁特叹息道，“大圆满，地确难修炼。”

    “是很难。”林雷也点头道。

    虽然对外宣传，自己是大圆满。可林雷知道……他强，不是因为大圆满。而是四分身灵魂变异的缘故。

    “哈哈……”贝鲁特忽然笑了起来，“前面就是玉兰位面了。那光明主宰一直在后面赶，根本是白白浪费时间。”贝鲁特得意的很，在他说话间，他们一群四人，就已经朝远处的宏大位面边缘靠近过去。

    林雷眼睛不由发亮，飞离空间乱流中心，靠近到位面边缘。

    “玉兰位面，终于到了！”林雷感到极度的激动。

    达到玉兰位面，他终于能安然地召唤至高神。而且玉兰位面这，也有着他地亲人，他的兄弟……

    “哈哈，奥古斯塔！我们已经到了。你这么没有一刻休息拼命的赶，可最终，还是没赶上啊。”贝鲁特就背靠着位面边缘。遥看远处，神识传音道，“这难得的机会。你都没把握住，还真是够没用的。”

    距离此处，还足有好一段距离的空间乱流中。光明主宰奥古斯塔屹立在空间乱流中，脸色难看。

    “这特雷西亚。还真地没用。”奥古斯塔心底暗道。

    可他也明白，另外一主神青火的出现，注定了特雷西亚哥根本无法牵制住贝鲁特。

    “贝鲁特，你别得意。你再得意，也仅仅能龟缩在玉兰位面。有本事……你让你的主神分身，来到地狱，来到光明神界。”光明主宰奥古斯塔传音讥讽道，“一个胆小如鼠地家伙，也敢嚣张。”

    贝鲁特却丝毫不生气。

    “我胆小如鼠，我本来就是噬神鼠！”贝鲁特传音笑道，“我这个噬神鼠，专门喜欢神格，连主神格也喜欢……当年。真是抱歉啊。哈哈……”贝鲁特得意之极。

    奥古斯塔听到这话。脸色愈加难看。

    “林雷，贝贝。我们走，回家喽。”贝鲁特大笑道，“让那奥古斯塔，慢慢生气去吧。最好，气死算了。”

    奥古斯塔神识覆盖，自然听到这话，愈是恼怒。可贝鲁特和他早就是水火难容，即使说好话，奥古斯塔也不会放过他。所以，还不如多气气这奥古斯塔。

    “哦，回家喽。”贝贝也欢呼着。

    当即，贝鲁特、青火、林雷、贝贝四人，穿过空间边缘，进入了玉兰大陆位面。

    玉兰位面最为浩瀚地南海海域上空，贝鲁特他们一行四人畅快地飞行着。

    “哈哈，想起那奥古斯塔的脸色，我就痛快。”贝鲁特大笑着。

    “终于回来了，都结束了。”林雷感到自己仿佛陷入梦幻中一般，一切都那么美妙。

    “雷林先生，前面就是你建造地大陆吧。”贝贝遥指远处的一块大陆，这块大陆，是青火当初靠大地神分身建成的一块大陆，这块大陆经过青火多年建设，比之玉兰大陆都要大上很多。

    而且，当初贝鲁特、青火也一同，从玉兰大陆中移了数千万人类以及大量魔兽等很多生命，移送到这块大陆上。

    近三千年过去，这块大陆上，人口也繁衍到数十亿之多了。

    “贝鲁特大人，我得和你承认一件事情。”林雷老实交代道。

    “恩？”贝鲁特看向林雷。

    “至高神信物，我有三件。”林雷没有丝毫隐瞒，对这贝鲁特，林雷还是有很多感激地。更何况……他马上便准备召唤至高神。这个时候，他就不再隐瞒了。

    “三件？”贝鲁特、青火都是大惊。

    贝贝也点头嬉笑道：“是三件，当初那莫尔德捏造消息并非完全假的，那九颗灵珠地确落到了我老大手上。至于那戊铁皇冠……那可是我和老大，在位面战场的时候，运气好，碰到的。”

    “哈哈……老天都帮助我们啊。”贝鲁特陡然大笑。

    “哈哈，太好了，贝鲁特，实在是太好了啊。”青火也忍不住大笑起来。

    林雷、贝贝二人相视一眼。

    怎么回事？自己得到三件信物，这贝鲁特、青火竟然如此失态？

    “林雷。”贝鲁特眼睛放光，仿佛一个看到亿万财富的贫民，激动万分，“你有这三件信物，马上召唤至高神的时候，记住，一定索要至高神器。至于何种至高神器……或者物质防御至高神器，或者是攻击至高神器。这两个为好。你自己想要什么，你自己选！”

    “对。”青火也连对林雷道，“选至高神器！这可是难得机会。”

    “林雷，你还真是够狠，一直都隐忍着……对，你做地非常对。得到一件至高神器，这么做也非常对。哈哈……我当初也只是以为你最多有两件至高神信物，谁想，竟然有三件。”贝鲁特显得很兴奋。

    “至高神器……太好了。”青火也忍不住赞叹着。

    林雷有些惊愕。旋即苦笑道：“贝鲁特大人，雷林先生，真的抱歉。我没打算索要至高神器！”

    贝鲁特、青火笑声噶然而止。表情也凝固了，惊愕看着林雷。

    “林雷，你说什么？”贝鲁特很震惊。

    旁边的贝贝连道：“贝鲁特爷爷。我老大当初拼命，也要这至高神信物。那是因为……老大他一直想让德林爷爷复活，德林爷爷。对老大他非常重要。”

    “德林柯沃特？”贝鲁特无法相信，连急切劝说道。“林雷，你和德林柯沃特的事情，我也知道。不过他已经死了，魂飞魄散了。或许，至高神能让其复活。可是……他一个圣域而已。为了他，浪费如此珍贵的机会？这可是至高神任务啊，可以得到至高神器的。”贝鲁特急切的很。

    “林雷，机会不容浪费，这至高神任务，不知道多少亿年，才会有一次。即使有下一次，你也不一定能再完成。”青火也急切道。

    林雷看着贝鲁特、青火二人，苦笑着摇头。

    “抱歉……”

    林雷叹息一声。“贝鲁特大人。的确，在心中。我也追求着修炼地巅峰。可是，一件至高神器在我心中，地位远远无法和德林爷爷相比。别说至高神器，就算舍弃我地灵魂变异能力，我也不会犹豫。在我心中……德林爷爷，就好像父母一样重要，同时，他也是我心中真正地老师！”

    亲人、老师、引导者……

    这就是德林柯沃特，在林雷心中地地位。

    “林雷，你不能感情用事，这可是难得地机会！至高神器啊，连主宰都为之疯狂的宝物。”贝鲁特连道。

    “林雷，机会，可不能错过。”青火也焦急道。

    林雷却是坚决地摇头，遗憾抱歉道：“贝鲁特大人，若没有德林爷爷，我恐怕只是一个普通凡人，或许连家族大仇都无法报。至高神器……是珍贵。可我，别无他求，只求德林爷爷能活过来。希望，贝鲁特大人你们理解。”林雷郑重地躬身。

    “这……”青火不知道该说什么。

    青火和贝鲁特相视一眼，贝鲁特无力地叹息一声：“好了，林雷，我明白你的想法了。这至高神任务是你完成的。我不勉强你！你自己决定吧。”

    “抱歉……”林雷再次躬身道。

    此话一出，贝鲁特、青火不由苦笑，显然林雷主意已定，选择去救德林柯沃特！

    “至高神。”林雷深吸一口气，便开始取那三件信物。至高神乃是规则幻化，这无数位面都在规则限制下运转着……这规则，自然是无处不在。所以，也可以说，至高神是无处不在地。

    物质位面有至高神，空间乱流中有至高神，至高位面也有至高神。任何一处都有！

    至高神，并非是人类，并非是生命。

    他是规则！

    所以，他可以出现在任何一个地方。召唤至高神，也可以在任何一个地方召唤。希望能成功。”林雷心底默默道，脑海中浮现了德林爷爷的模样，同时，林雷地手中，突然出现了镶嵌着九颗灵珠的戊铁皇冠，以及那红菱晶钻，旁边的贝鲁特、青火见状，也是不由苦笑。

    戊铁皇冠悬浮了起来，红菱晶钻也悬浮起来。

    “咻！”红菱晶钻飞入戊铁皇冠那剩下的正中的镶嵌凹陷，顿时，三件信物终于完美合一。

    生命皇冠，出现！

    陡然，那泛着绿色地生命皇冠悬浮在半空，散发着万千绿色光芒，连太阳一时间都为之失色。

    “轰隆隆天地开始震动。

    一道模糊的人影渐渐浮现，可怕的气息散发开来，那生命皇冠立即飞了过去，飞到那模糊人影的头上。强大的气息，令贝鲁特、青火都不由为之折服，林雷忍不住眼睛发亮，他明白眼前人身份。

    “生命至高神！”

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第一章 生命至高神

    南海海域上空，贝鲁特、青火、贝贝站在一侧，而高空中模糊的人影渐渐凝实。

    绿色的长袍，碧绿色的长发，碧绿色的眼眸，微笑间，天地似乎都为之震颤。

    “这就是生命至高神？”林雷盯着出现的这一个女人，头戴生命皇冠的女人！心底都忍不住悸动，论容貌，林雷从未见过比生命至高神更完美的，论气质，生命至高神那高贵的气质，是那般的出尘。

    生命至高神目光落在林雷身上。

    “天地诞生来，这是第七次至高神任务，也是我第二次发布至高神任务，恭喜你，林雷&巴鲁克，你完成了。”生命至高神声音温和，不但耳朵听到，连脑海中都回荡着这道声音，“按照任务规定，你现在可以向我提出一个要求，但凡我能做到的，我会为你完成。”

    声音回响中，林雷整个人都失神了。

    “你，有什么要求？”生命至高神开口道。

    “要求？”

    林雷一下子惊醒了。

    贝鲁特、青火他们也清醒过来，都为之震惊。“青火，生命至高神只是谈笑间，竟然就令我们失神。太可怕了。”贝鲁特传音道，“至高神，乃是至高的存在。那至高神器的威力，肯定也远超主神器。”

    “对，只可惜，林雷他不选至高神器。”青火也暗自叹息。

    “伟大的生命至高神，我的要求是，让我的德林柯沃特爷爷复活！”林雷仰头看着生命至高神，连道。

    “复活……”生命至高神略微沉默。

    林雷心底却是忐忑起来：“一定要成功！德林爷爷一定要复活！”根据林雷所知，魂飞魄散。主神是无法救助的。只有至高神有可能，特别这生命至高神，本来就是生命规则，恐怕无数生命规律地。

    “抱歉，你的要求，我无法满足。”生命至高神语气一如既往的平静。

    “无法满足？”贝贝一下子瞪大了眼睛。

    “无法满足？”贝鲁特、青火二人也是一惊。

    林雷脑子一下子蒙了，脑袋里不断回荡着生命至高神的那句话抱歉。你的要求，我无法满足。

    “无法满足？无法满足？”林雷目光陡然锐利了起来。连盯着上方的生命至高神，急切道。“生命至高神，这无数位面所有生命的诞生、消逝，都是你地控制下。魂飞魄散，你怎么无法复活？”

    德林爷爷，不惜一切蒙骗主神。拼命去争夺至高神信物，只为让德林爷爷复活。

    可生命至高神，无法做到？

    “抱歉，我无法做到。”生命至高神摇头道。

    “可你是至高神啊！”林雷急切地喊道，心中满是不甘。

    生命至高神淡漠道：“林雷&巴鲁克。按照那任务规定，我为满足你一个要求。可这要求必须是我能做到的。魂飞魄散便是真正死亡。这是规则中地铁律，我为生命规则，当然不能做违背规则的事情。”

    “我地存在，便是让无数位面在规则限制下运转，复活魂飞魄散的人，是破坏规则。欲要破坏规则，那便是让无数位面失去规则的限制，到时候。失去规则限制、保护。无数位面都将会崩溃。”生命至高神淡漠道。

    林雷脸色刷的白了，眼眸中满是绝望。

    “老大……”贝贝看向林雷。眼眸中满是焦急。

    “竟然是这样。”贝鲁特、青火相视一眼，不由摇头暗叹。

    至高神，听起来厉害。可毕竟是规则幻化。

    魂飞魄散，便是真正死亡，乃是规则的一部分。

    规则地本身，怎么会做出违反规则的事情呢？毕竟，四大至高神的职责，就是让规则正常运转。

    “耗费无数心力，争夺这至高神信物，也只是为了这一丝希望。可谁想……终究是一场空！”林雷仰头，无声的，两行泪水流下，“德林爷爷……”生命至高神的回答，注定了，德林柯沃特将永远不会复活。

    也最多，存在于记忆当中。

    “老大，别伤心了。”贝贝连道。

    “上天给了我一丝希望，让我为之争取、努力，可最后我都做到了，可上天却将这一丝希望给打碎了。”林雷笑容苦涩。

    贝鲁特、青火二人也走过来。

    “林雷，别太难过。这生老病死太多太多，并不是你想追求圆满，便真能圆满地。”贝鲁特安慰道。

    “有生便有死！生死，乃是天地规则。”青火也安慰道，“你我超脱生死可永恒存在，可一旦死去，也将是魂飞魄散，不可能复活。这天地间，失去亲人的很多很多。看得开一些吧。”

    “我明白这道理。”林雷深吸一口气，努力让自己平静。

    若是早知道没希望，也就罢了，那伤痛林雷也就深深埋在心里。

    可给了希望，努力后，希望又破碎，这等于是在伤口上撒盐，真的很让人痛苦。

    “在天地间生存，必须遵循规则限制。”生命至高神淡漠道，“即使这至高神任务，你提出的要求，也必须遵循规则限制。你刚才提出的要求我无法满足，现在，林雷&巴鲁克，请你换一个要求。”

    “换一个要求？”林雷一怔。

    “至高神任务成功，我便需要满足你的一个要求。”生命至高神淡漠道。

    刚才林雷提出的要求没起作用，当然要提另外一要求。

    “老大，赶紧提啊。”贝贝连道。

    “林雷，你的德林柯沃特爷爷无法复活了，现在。我看你还是选择一件至高神器吧。”贝鲁特目光发亮，连劝说道，“或许，你还有其他梦想。可在天地间，许许多多事情，都必须靠实力！有实力，许多问题。才能解决。”

    青火也连道：“最好选一件，适合你的至高神器。能最大程度。发挥你实力地至高神器。”

    “我明白。”林雷点点头。

    经历那么多挫折，林雷也知晓。实力强，许多事情都能轻易完成。

    “索要什么至高神器呢？”林雷脑海中一瞬间浮现许多想法，“物质防御至高神器？不，不太好。我本身防御也算不错。而且，用手脚攻击。无法发挥我最强攻击力。”林雷最强地还是在剑上。

    无论是黑钰重剑、紫血软剑、留影神剑。

    林雷的绝招，都在剑上。

    “索要一件剑形至高神器吧。”林雷心底做出决定。

    林雷仰头看着半空中地生命至高神，道：“伟大的生命至高神，我需要一件攻击至高神器，一件剑形的至高神器！”

    “我。满足你的要求。”生命至高神淡漠道，同时她伸出那纤细的右手，只见一柄绿色地剑影缓缓浮现，渐渐凝为实体，一股惊人的凌厉气劲开始澎湃，周围地空间都开始震颤碎裂。

    “至高神器！”贝鲁特、青火、贝贝他们也瞪大眼睛。

    传说中，唯有至高神才能制造的至高神器，在过去，只有四大规则主宰以及光明主宰。才拥有地至高神器！

    “这剑形至高神器……”林雷仔细观察着。

    那是一柄近乎有一米五长的绿色长剑。那护手是花朵形状，在剑柄上有着藤曼模样的纹痕。刚好手抓上去。至于在剑面上则是有着各种植物花草的图案，双面剑锋凌厉之极，长剑不动，周围空间已经崩塌。

    “这是一柄生命至高神剑，唯有达到主神境界，才能真正承受这至高神剑内部蕴含的可怕能量，才能让这柄至高神剑真正认主。”生命至高神左手缓缓抚摸过长剑，顿时长剑表面光晕立即收敛，变得朴实无华。

    乍一看，就好像普通地一柄剑，周围天地也恢复平静。

    “林雷&巴鲁克，我已经满足你的要求。”说着，那生命至高神剑从她手中飞出，飘向林雷。

    而后，生命至高神身形开始缓缓消散，眨眼功夫，天地间便恢复宁静。似乎生命至高神，从未出现过。

    “生命至高神剑。”林雷握住剑柄，那缠绕在剑柄上的藤曼模样雕刻，刚好让手掌更有力的抓着剑柄。

    “我怎么一点感觉都没有？”林雷握着这柄至高神剑，根本察觉不到一丝奇特的能量，不由转头看向旁边地贝鲁特、青火，“贝鲁特大人，你说，我要这至高神剑，现在又有什么用？”

    “哈哈，至高神剑，那可是有大用啊。”贝鲁特大笑道。

    “至高神器，最强的武器。”青火也是眼睛发亮。

    这时候，贝贝传音给林雷：“老大，我爷爷他让你索要这至高神器，可是你又无法让至高神器认主。毕竟那是需要主神实力才能做到的。你说，爷爷他们这么做，会不会是……他们想要这柄至高神器？”

    贝贝，有些为林雷担忧。

    林雷仔细看着贝鲁特、青火，暗自摇头传音道：“不像，以贝鲁特实力，他如果索要，早就抢夺了。之前我提要求复活德林爷爷，贝鲁特大人和雷林先生也没阻止。”

    “也对。”贝贝微微点头。

    “生命至高神剑是到手了，可是……”林雷心中并无太多喜悦，因为他的目的——复活德林爷爷没实现。若是现在德林爷爷能复活，出现在林雷面前，喊一声林雷。恐怕林雷会兴奋地发狂。

    可惜，经过这一次，林雷明白。德林爷爷复活，再无希望！

    “贝鲁特大人，雷林先生，你们让我抓住这机会，向生命至高神索要至高神器。”林雷疑惑看向贝鲁特、青火二人，“而现在，我也得到这至高神剑了。可是以我的实力，根本无法认主。你们让我拿着这至高神器，干什么？”

    至高神剑在林雷手上，发挥的作用，恐怕还不如留影神剑。

    “林雷，关于这点你不需要着急。”青火笑道。

    “林雷你放心，既然我让你索要这柄至高神器。那么……我自然是有把握，让你使用这一柄至高神器。”贝鲁特微笑道。

    林雷并非蠢人，一听，脑子便是一道灵光闪过，惊呼道：“贝鲁特大人，你的意思是？”

    “这还用多问？林雷，你说，我成为主神，又是如何成的？”青火笑眯眯说道。

    “爷爷，难道，你们地意思是，让我老大成为主神？”贝贝惊呼道。

    贝鲁特笑眯眯地，没有否认。

    见到贝鲁特这种表情，贝贝完全肯定了，他不由难以置信地道：“爷爷，这成为主神，可是需要主神格地。你和雷林先生是主神，难道爷爷你还有另外的主神格？”

    林雷只是疑惑看着贝鲁特，贝鲁特即使有主神格，为什么让自己用呢？

    “不用多问了，你们跟我来。”贝鲁特微笑着，当即朝前方飞去。

    Ps：这两天都在苏州，很忙，明天一天番茄都没得休息，还要坐车赶回老家。今天也只能赶出一章了，还请大家见谅。从这一章开始，《盘龙》最后一集巅峰也开始了，《盘龙》地结局，也进入了倒计时……

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二章 众神墓地第十八层

    玉兰大陆南海海域上空，贝鲁特等一行四人瞬间划过长空。

    “成为主神？”林雷看着前方贝鲁特。

    短短一天之内发生的事情，一件件震惊的事情发生，让林雷都有些麻木了。一开始是贝鲁特展现主神实力，而后青火也展现主神之力，刚才又见了生命至高神。林雷感觉自己好像在做梦。

    而现在，贝鲁特说那话的潜在意思，似乎也要让自己成主神。

    林雷努力让自己保持冷静，这才开口道：“贝鲁特大人，这成为主神的珍贵机会，你为什么选择给我呢？像哈里他们，还有贝贝……你应该选择他们才对。”林雷直截了当地说道，论关系，哈里三兄弟可是贝鲁特的孩子。

    “他们？”贝鲁特回头看了一眼林雷，微笑道，“我给了他们机会，可他们把握不了。”

    “爷爷，什么叫把握不了？”贝贝连道。

    旁边的青火，赤红色眉毛一挑，笑看着远方涛涛海水：“好了，前面已经到了。”

    “这是？”林雷感觉这方位所在，“这下方，应该就有空间之门。通往众神墓地！”当年林雷他们就曾进入过众神墓地闯荡，那时候林雷只是圣域，经历了诸多磨难最终得到神格，而那一次，林雷最终也止步于第十一层。“来吧。”贝鲁特微笑说道，当即朝下方飞去。

    “哗哗原本平静的海水立即汹涌起来，同时海水犹如窗帘一样朝两旁拉开。露出了一道深不见底的通道。

    林雷、贝贝，连跟着贝鲁特、青火，朝海底深处飞去。

    深海中寂静无一丝光芒，一些庞大地深海巨兽缓缓游动着，林雷四人瞬间便窜入地底，速度之快。许多深海魔兽都没察觉。

    深海海底有着杂乱的海底植物，也有海底山脉。

    那些海底礁石，仿佛一层层叠加在一起，高者近千米，有时候也会突然凹陷下去，出现一个深不见底的黑窟窿。

    林雷四人正脚踏海底，漫步而行。走在最前方的贝鲁特突然转弯，朝旁边礁石群的深窟窿窜了进去，林雷三人只能跟上。这深不见底的窟窿，宛如一个巨兽地食道。幽冷、黑暗、深不可测。

    “爷爷，我们不是去众神墓地吗？通往众神墓地所在位面的空间之门，还在前面。你怎么走这里了？”贝贝连跟着追问道。

    “我要取一样物品。”贝鲁特微笑着说道。

    林雷心底满是疑惑，却也保持着沉默，一直跟随着不断前进。大概深入了万米左右，终于到底部了。这个深窟窿的最底部，是一个方圆数百米左右的空旷地方，诡异的是，连海水都摒弃在外。

    “爷爷。到底取什么啊？”贝贝好奇道。

    旁边的青火感叹一声：“贝鲁特，你当初这么准备，看来，这番准备不需要起作用了。”

    贝鲁特一伸手，一股强大的青色光芒从贝鲁特掌心射出。一瞬间便分解成千万根青色细丝，融入这深洞底部地山壁，山壁贪婪地吸食着这些青色光芒，顿时，山壁上渐渐浮现大量的魔纹。

    “这是魔法阵？”林雷眉头一皱，说道。

    “这是一个很奇特的魔法封印大阵。”青火笑着说道，“是贝鲁特当初从地狱想办法弄来的，这魔法封印大阵，经过贝鲁特改造。欲要开启这封印大阵。必须拥有着主神地能力。否则。无法开启。”

    “贝鲁特大人？”林雷不明白了，“你这魔法封印大阵。是建立在玉兰位面的。可是玉兰位面，别的主神进不来。你何必这么谨慎呢？”

    “我也是以防万一。”

    贝鲁特叹气道，“防止某一天我被那光明主宰所杀，而这宝贝被他夺去。所以，我从来没将它呆在身上，而是留在玉兰位面。我担心，光明主宰派遣上位神来夺，所以，这魔法封印大阵，需要能力，也必须达到主神境界才能破。”

    “假若我哪一天身死，这宝物，也就让青火来保管了。”贝鲁特说着，整个深洞底部的山壁光芒已经愈加地耀眼了，甚至于让人觉得刺眼。

    突然——

    “蓬！”

    四周的山壁包括地面全部猛地一震，而后完全化为齑粉流淌下来。

    “封印大阵？”林雷却是完全明白，贝鲁特是用那大阵，将这深洞底部的一层足有半米厚的山壁完全封印起来，以贝鲁特的能力施展这封印大阵，外人要破，最起码也要是贝鲁特同等实力。

    可这大阵，布置绝对不轻松。

    “贝鲁特大人，这封印大阵，今天你怎么自己来破掉？”林雷不解说道。

    “它没存在价值了，破也就破掉了。”贝鲁特微笑道，而后一挥手，一阵风朝下方刮去，将粉末的沙砾给吹到一边，露出了其中地一个只有巴掌大小的黑色盒子，贝鲁特眼睛放光，伸手抓住那黑色盒子。

    青火见状，也笑了。

    “爷爷，这里面是什么？”贝贝疑惑道。

    “你猜呢？”贝鲁特笑呵呵道。

    “难道就因为这宝贝，光明主宰才要杀爷爷你？这宝贝，是主神格？还是类似于至高神信物一个等级的宝物？”贝贝猜测道。

    “哈哈，你还真够聪明。好了，我们也该去众神墓地了。”贝鲁特笑着道。

    林雷也跟着贝鲁特，再次飞出了这深窟窿，朝那空间之门飞去。空间之门。处于一座海底峡谷正中央的一颗黝黑巨石上方，那奇特的空间波动，老远，林雷他们几人就清晰感觉到了。

    “进去。”贝鲁特心意一动，那空间之门便开启。

    四人接连飞了进去。

    从空间之门这一边到另一边，却是已经到了另外一个位面。

    “众神墓地地位面。”林雷来过一次。感受着这位面的束缚能力，不由疑惑看向贝鲁特，“贝鲁特大人，这位面，应该比物质位面层次高上很多，怎么会玉兰位面紧紧相连？”当年林雷还是圣域时候，初入这里。

    即使是玉兰大陆五大圣域极限强者中的。武神门下大弟子法恩，神识范围也仅十几米。

    “这是主神创造的位面。”青火淡笑道，“也就是神位面，束缚力。当然比物质位面，要高的多。”

    “不过和地狱比，束缚力还要小的多。”林雷评价道。

    旁边贝鲁特笑道：“林雷，达到主神境界就能独立创造位面了。传说中地地狱、冥界、天界、生命至高位面，都是四大至高神单独创造。当然束缚力最强。而七大神位面，则是各系的七位主神协力一同创造。如光明神位面，就是光明系的主宰等七位主神一同创造，也要比我这位面稳定、强大，毕竟。这是我一个下位主神创造地位面。”

    “果然。”林雷已经模糊意识到，这或许是贝鲁特创造地位面。

    “创造神位面？哇，太神奇了。”贝贝惊喜地欢呼道，“不过爷爷，这神位面。主神是能进来的吧。你不怕光明主宰过来？”

    “放心，我这神位面是连接着玉兰位面。如果其他主神进入我这位面，刚刚碰触我这位面边缘，我这个位面创造者，就会知道了。如果是光明主宰到来，我会在一瞬间，进入玉兰位面。”贝鲁特微笑道。

    林雷暗自感叹：“贝鲁特，地确够谨慎。”

    “前面就是众神墓地了。”贝鲁特遥指远方。

    深海中水流汹涌，林雷也清晰看到了那一座方圆万米。高近两万米。近乎于长方体，最上方为尖端地巨大墓地。墓地的正面。雕刻的乃是一头庞大的没有翅膀地巨龙，蜿蜒盘旋的巨龙，气势惊人。

    其他三面墙壁，也分别雕刻着另外三头神兽雕像。

    上一次，林雷来还没察觉。可这一次林雷完全明白了，林雷连急切问道：“贝鲁特大人，这四面雕刻，这巨龙雕刻和我施展天赋神通时候出现的青龙虚影，是一模一样。还有其他三头神兽模样，也我在地狱天祭山脉，发现的其他三神兽雕刻一样。这有什么特殊关系吗？”

    “对，这四面雕刻，正是四神兽模样。”贝鲁特感叹道。

    “随我来。”贝鲁特当即朝众神墓地最上方飞去。

    林雷连跟上，这众神墓地一共分十八层，按道理，应该从下方第一层不断地朝上方前进。可是这一次，贝鲁特竟然带着林雷他们，直接来到了墓地最上方的尖端，尖端墙壁上也凭空出现一个通道。

    贝鲁特、青火步入其中，林雷、贝贝虽然心存疑惑，也跟着进去了。

    这是空旷的空间，地面上平整的铺着一块块十米长宽的青石地板，这种巨大的青石地板，一块接一块，一直延续到无限远处。

    地面是青色地。

    天空也是青色，青的没有一丝杂色，那般明亮。

    在青石大地上，出现了贝鲁特、林雷等四人。

    “这是？”林雷疑惑环顾四周，按道理众神墓地每一层都得有守护人才对，可这一层竟然空无一人。

    “这是众神墓地的最顶层，第十八层。”贝鲁特微笑道。

    贝贝惊讶道：“爷爷，传说中最危险最可怕的第十八层，怎么一个人影都没有？”

    “谁说第十八层危险的？”贝鲁特一笑道。

    “不是越往上越危险么？”贝贝不解地嘀咕道，“咦，老大，你去哪？”贝贝发现，林雷竟然朝前方走去。

    贝鲁特见状也笑了：“走吧，林雷他已经发现了。”

    林雷地确发现了，当年第一次来到众神墓地，就感觉到众神墓地上方有什么吸引着自己。可当初没实力继续前进。而现在，林雷发现了，吸引自己、召唤自己的，就在这第十八层。

    “贝鲁特大人，这，这青石地板下面……”林雷回头看向贝鲁特。

    “等一下。”贝鲁特笑着走来，目光落向青石地板。

    “嘎嘎无数的青石地板开始有序的移动起来，青石地板下方也有一巨大的物品开始凸起，原本仅仅铺垫的青石地板，眨眼功夫，竟然累积成了一座高大的祭坛，祭坛上正躺着一头足有万米长的庞大青龙尸体，那熟悉亲切的气息正吸引着林雷。

    “老祖宗，青龙？”林雷震惊地瞪大眼睛，第一时间便有了判断。

    贝鲁特走过来，唏嘘道：“对，这众神墓地一共三座，其他两座只是存放着一些普通神地尸体，而这一座才是最大地。在这一座众神墓地东边第十八层，存放着青龙的尸体。至于其他三个方向地第十八层，存放着朱雀、白虎、玄武的尸体。”

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三章 万余年前的真相

    “四神兽尸体？”贝贝忍不住惊呼起来。

    林雷看着眼前庞大的青龙尸体，青龙身上龙鳞依旧有着光泽，看起来锋利之极，即使死去一万多年，可是青龙的气息还是那般的让人忌惮。林雷转头看向贝鲁特，疑惑道：“贝鲁特大人，你能成为主神，还有青火能成为主神……就是因为四位老祖宗的主神格？”

    青龙、朱雀、玄武、白虎，分别是水、火、大地、风四大下位主神。

    虽然仅仅是下位主神，可四神兽天赋太强，甚至于四大天赋神通能结合起来，形成一体，这可怕的绝招。乃至于能和主宰级别人物对抗。

    “是的。”贝鲁特感叹着点头，“毕竟天地间，主神格一共就那么多，我一次性得到四枚主神格，已经是天大的运气了。”

    “爷爷，主神格怎么被你得到的？你得到之前，还只是上位神吧。”贝贝连追问道。

    “还有，这四神兽尸体，怎么弄到这了？”林雷也满心不解。

    贝鲁特和青火相视一眼，随后，贝鲁特笑看向林雷、贝贝二人，感叹道：“这么多年了，这事情也不必再隐瞒你们了。提到四神兽尸体，就必须提到一万多年前，四神兽和光明主宰的一战！”

    “四位老祖宗，果然是光明主宰杀的。”林雷眉头一皱。

    “对，是光明主宰杀的。”贝鲁特点头道。

    “当年，我在位面密室修炼。林雷……也就是你龙血城堡下方的那位面密室。”贝鲁特笑着道，林雷微微点头，当初就猜到肯定有一位强者在那修炼，果然是贝鲁特。

    “我在修炼过程中，透过位面密室透明隔膜，看到远处地空间乱流中。出现了一场可怕的大战。正是四大神兽激战那光明主宰奥古斯塔。”贝鲁特正容道，林雷他们都仔细听着。

    贝鲁特似乎也沉浸在回忆中：“我当时惊呆了，四神兽一方和光明主宰一方，太强了。在过程中，四神兽一方是处于弱势，光明主宰处于强势。四神兽一方全部变为本尊，成为神兽模样。并且。四大神兽齐心合力，施展了天赋神通！”

    林雷、贝贝听得都屏息了。

    “很可怕，也很怪异。四大神兽的天赋神通竟然能完美结合在一起，宛如天地转变。一道迷蒙的圆形光芒完全没入了光明主宰体内。我当时就确定，四神兽结合起来的天赋神通，应该是针对灵魂的。”贝鲁特说道。

    林雷也暗自点头。

    灵魂才是一个人最根本地，最强天赋神通，也该针对灵魂才对。“当时，四神兽之首青龙还愤怒地咆哮，说这光明主宰太过分，现在死了也怪不得人。听青龙语气，对这最强一招也很有信心。”贝鲁特说道。“原本，我也以为奥古斯塔中了那一招，会魂飞魄散而死。可是——”

    林雷心中一紧。

    “奥古斯塔仅仅身体一颤，可紧接着，竟然持着一柄巨大光剑。疯狂追杀四大神兽。估计因为最强绝招也失败，四大神兽自己也不相信吧，连最强绝招都失败，他们也没斗志了吧。而且，他们只是下位主神，论速度，是远不及光明主宰的。”贝鲁特感叹道，“眨眼功夫，玄武、朱雀、白虎接连被一剑杀死。青龙实力虽强。可也抵挡不住，可这时候……我心动了。”

    林雷、贝贝一怔。

    “因为。当时玄武、朱雀、白虎三大神兽尸体漂浮在空间乱流中，在空间乱流中流淌，离我距离不算太远。”贝鲁特目光发亮，“机会不容错过，大不了，拼一次。我用我的本体噬神鼠的尾巴渗透进入空间乱流，我的身体乃是神格精华淬炼而成，强度堪比主神器。尾巴变长极速延伸过去，一卷，就卷住了三大神兽尸体的腿脚，而这时，青龙也被奥古斯塔杀死，我尾巴也同时将青龙给拖住，猛地一拽，将那四大神兽尸体猛地拖入了玉兰位面。”

    林雷、贝贝完全惊呆了。

    富贵险中求，林雷完全能想象贝鲁特当时的决断！拼了命，以最快速度施展那一招。

    “我当时也害怕，可那是主神！成功，我就能成主神！机会难得，拼了！”贝鲁特说起当年一幕，还是激动地很，“我也很幸运，当时奥古斯塔估计也没想到，有人敢虎口夺食吧。而且，他注意力在青龙身上，他在追杀青龙，施展灵魂攻击，将青龙击毙，青龙临死前，也是朝玉兰位面方向冲来。我刚好一锅端，将他们四神兽尸体尽数收进来！”

    林雷完全屏息了。

    他完全能想象那一幕地惊险！

    不过贝鲁特成功也是有可能的，须知，一般魔兽尾巴移动速度是最快的。而作为神兽噬神鼠，贝鲁特本体的尾巴，特别在拼命一刻，尾巴卷住，瞬间一缩！那速度之快，绝对是一眨眼。

    奥古斯塔，恐怕略微反应慢点，便抓不住贝鲁特了。

    “青龙老祖宗，果然是被灵魂攻击杀死地。”林雷也明白，为何盘龙戒指是破损得了。若是被奥古斯塔近身物质攻击杀死，盘龙戒指应该完好无损才对。

    “哈哈……”

    贝鲁特大笑了起来，“那奥古斯塔当时惊呆了，甚至于都没反应过来。而后，他终于愤怒地发狂了！毕竟，他拼命杀死四神兽，可一切却被我夺去了。我一个上位神夺他光明主宰的东西，他不发疯才怪！”

    林雷也完全能想象那场景。

    四位老祖宗联手，光明主宰恐怕并没十足把握成功。只是侥幸成功挡住了四位老祖宗全力一击。这才将四位老祖宗接连杀死。

    “四枚主神格啊，那可代表着四名主神！”贝鲁特冷笑道，“那奥古斯塔根本无法进入物质位面，所以，他只能施展位面投影分身进入玉兰位面，欲要杀死我。”

    林雷暗自点头。

    外来主神。是无法进入物质位面的。

    而四位老祖宗，当初已经死了，尸体以及主神格只能算是物品，并非是生命。当然可以进入物质位面。

    “位面投影分身？实力也算不错，能赶上七星恶魔，甚至于接近一般修罗吧。”贝鲁特嗤笑道，“可惜。即使没成主神。我地实力，也超过一般的府主。靠着神格兵器，我硬是将那位面投影分身砸散！”

    林雷笑了。

    以贝鲁特的力量，加上贝鲁特在法则玄奥上的成就。击败位面投影分身，的确是很轻松的。硬地不行，这光明主宰便再次凝聚成投影分身，威胁我。说我如果不交出主神格，就要怎么样。可是我，也懒得理会他。当场，就炼化了风系主神格！”贝鲁特微笑道，“那光明主宰，还想请大圆满来对付我。可惜啊。大圆满还没到，我已经是主神了！这炼化主神格，只是眨眼功夫的事情。”

    “这么短？”林雷惊呼道。

    “炼化神格，都要好久呢。”贝贝也惊讶了。

    贝鲁特笑道：“炼化神格为什么耗时长？那是因为，你们需要领悟各种玄奥。这当然需要时间。可是这主神格。根本没任何玄奥，所以，也只是眨眼功夫的事情。”

    “拼了这一次，我成了主神。并且还手握三颗主神格。”贝鲁特感叹道。

    “爷爷……你够狠。”贝贝目光中有着钦佩。

    林雷也感叹，如果是自己当时发现这一幕，敢在光明主宰面前虎口夺食吗？这需要胆识，但是，也需要足够实力！毕竟要从空间乱流中将神兽尸体弄进来，一般上位神根本做不到。

    “当然。这件事情也导致了……光明主宰恨我入骨。他欲要逼迫我交出其他三颗主神格。我根本没理会他。”贝鲁特淡笑道，“我看得出来。光明主宰那个性，是睚眦必报的。既然得罪了，干脆得罪到底。”

    林雷也微微点头。

    “不久之后，我还故意传出消息，建造了众神墓地。说其中有四大神兽死后留下的主神器！想要来夺，就来玉兰位面吧。”贝鲁特笑道，“主神一死，那他遗留下地主神器，一般人夺走。也不会有其他主神收走的。”

    林雷微微点头。

    拥有主神器渠道，一个是位面战场积累军功，一个是成为主神使者得到主神赏赐，还有一个，就是得到死去主神遗留地主神器。如林雷的盘龙戒指便是这种由来。

    只是，主神死掉概率太低。

    而且能杀死主神的，一般也是其他主神。其他主神在杀死主神的时候，也会将其主神器等都收好。一般不会流传出去。

    “主神器地魅力太大，消息传出后，不少人赶往我玉兰位面。如地狱的一些七星恶魔，连光明神位面的十二翼神天使也来了，还有各大位面厉害地人物。一场大战，在玉兰位面开始。”贝鲁特笑道，“当然，一切都在我地掌控中。”

    林雷笑了。

    贝鲁特当时都是主神了，那些上位神斗地再厉害，又岂能超脱贝鲁特的控制？

    “靠那一战，我略微出手，名声传播出去。顿时有主神注意到了我。”贝鲁特笑道，“当初我夺走四神兽尸体，那奥古斯塔并没有大肆宣传，许多主神并不知道。随着我出名，一些主神通过投影分身和我交流，也知道了事情。当时……毁灭主宰向我提出了一个条件。”

    “毁灭主宰，提条件？索要主神格么？”贝贝道。

    “不，他向我索要四神兽血液提炼而成地精血。神兽的力量源泉就是血液，这毁灭主宰。恐怕也想靠四神兽地大量精血，研究什么吧。”贝鲁特感叹道，“毕竟，历史上，只有四神兽能将天赋神通结合在一起。”

    “我将四神兽地精血的一半，给了毁灭主宰。而毁灭主宰也向我保证。我的神分身只要不去光明神界，他便保证，光明主宰不敢杀我神分身。”贝鲁特说道。

    林雷他们恍然。

    “原来是这样，难怪在地狱，光明主宰不敢对爷爷你动手呢。”贝贝说道。

    “他再厉害，也不及毁灭主宰。”贝鲁特笑道，“毕竟四大规则主宰实力太强了。生命主宰为人很好，可其实力也深不可测。死亡主宰在幽冥山过的悠闲，实力也没完全展露过。毁灭主宰隐藏的很深，也不知道他从四神兽精血是否研究出些什么。而命运主宰。更是不问世事，一直呆在天界。”

    林雷暗叹，那毁灭主宰地交易，却是毁灭主宰占便宜了。

    毁灭主宰只需要威胁光明主宰一番，就得到了四神兽一半的精血。

    要知道……林雷就靠青龙的一滴精血，身体便强到那程度，神兽精血的能量，可想而知。

    “神兽精血，乃是其本源能量源泉。我对四神兽的精血也很好奇。所以，也做了试验。将一滴精血尝试融入普通人类体内，看看会有什么结果。一开始的试验，是人类承受不了，直接身体崩溃而死。不过后来。我有经验了。终于成功了！”

    贝鲁特笑了起来：“所以，也就有了第一代的四大终极战士诞生。”

    林雷愕然。

    “四大终极战士？”林雷震惊看着贝鲁特，“是你试验地结果？”

    “爷爷，你……”贝贝也惊呆了。

    “怎么，很奇怪？”贝鲁特淡笑道，“其实像巴鲁克、阿曼达、海德、波雷他们四个人，如果我不插手，他们也就是战场上的炮灰，也不会有什么成就。经过我地试验。他们成了终极战士。在大陆上功成名就。”

    林雷明白，在当时地贝鲁特眼中。主神挑选凡人试验，还是用四神兽精血试验，那是凡人地荣幸。

    “怪不得，四大终极战士突兀在玉兰位面诞生。而且，还查不到任何原因。”林雷暗自感叹。

    “真正说起来，巴鲁克他们四个人，应该算是和四神兽家族地盖斯雷森等人同一辈分。”贝鲁特笑道，“实话说，我对四神兽还是存有感激的。毕竟因为他们，我才能成为主神。”

    “所以，我前往地狱的神分身，便呆在了幽蓝府！血峰主神知道我的身份，我请他帮忙，对外宣称是他麾下使者。好出面，去保护四神兽家族。”贝鲁特笑道，“如果我仅仅是主神使者，怎么可能因为我一席话，血峰主神就出面，让八大家族退去？”

    林雷唏嘘不已。

    当时贝鲁特召唤出血峰主神，血峰主神就出面喝退那八大家族。林雷当时还惊叹，这贝鲁特的面子太大了！原来……血峰主神不是看主神使者面子，而是因为贝鲁特本人就是主神。主神当然要给主神面子！

    “我还拥有三颗主神格，当然要选出三个人来继承。不过我也不能随便选三个人，必须经过考验，经过重重审核……青火他便是我选择的第一人。”贝鲁特随即叹息道，“实际上我也想让哈里他们三个小子成主神。可毕竟，主神格只剩下大地、火、水三枚，所以，必须是修炼这三种法则的独立成神的上位神，才能炼化主神格。”

    “炼化主神格，必须独力成神？”林雷惊咦道。

    “对，如果不是靠自己，而是靠炼化神格成神地，基础本来就不牢。神格和灵魂也不是完全契合。要再炼化主神格，根本不可能。”贝鲁特摇头道，“我那三个孩子，只在黑暗、风两方面有天赋，其他三方面，我想尽办法，他们都无法成功。”

    林雷微微点头。

    “后来，因为贝贝的出现，特别是林雷你的突飞猛进，实力惊人的提高。我也将你当成了候选人之一……”贝鲁特随即看向林雷。

    Ps：两章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第四章 主神‘林雷’

    “候选人之一……”

    原来自己在地狱中闯荡，一切贝鲁特都看在眼里，都在不断审核思索。

    “我虽然成为主神，可也和普通凡人一样，希望将主神格选给关系亲近的人。我的三个孩子还有贝贝，在大地、火、水三方面明显不可能有成就。因为贝贝，我当然也对你寄予希望。可是我明白，同等级的主神之间，法则玄奥领悟如果相差太大，还是不行。林雷，你当时的法则玄奥领悟太低了。”贝鲁特感慨道，“毕竟主神中，最低的也融合了五种玄奥！我就属于最低的那种，当然，融合五种玄奥的，占据绝大多数！”

    “最低融合五种？”林雷有些吃惊。

    “爷爷。”贝贝惊讶地连道，“你曾经说过，许多主神，都是无数位面诞生后天地间第一批上位神，而后机缘巧合夺得主神格。他们资质天赋不一定多高，怎么也会融合五种玄奥呢？”

    须知，许多强者，融合三种乃至融合四种玄奥，已经是极限，无法再突破。

    “哈哈……”贝鲁特笑了起来，随即神秘看向林雷，“至于主神，即使天赋低一些，也能融合五种玄奥。等会儿你成为主神，你就知道了。”

    “等会儿成为主神？”林雷心底一颤。

    “虽然成为主神后，你以后或许成就会高。可是……”贝鲁特摇头道，“毕竟成为主神前成就越高越好。而你当初，仅仅融合了三种玄奥。只是靠着魂石以及青龙血脉的强悍身体，才能击败一般七星恶魔。”

    “我考察的候选人，一般最低也是融合五种玄奥的。”贝鲁特摇头道，“比如青火。便是其中最强的，甚至于到了最后瓶颈，离大圆满也只是一步之遥。”

    林雷心中惭愧。

    贝鲁特考察一群人，如果绝对公平，当时自己连成为候选人的资格都没有。

    “当然因为贝贝，我还是希望你成为主神。”贝鲁特笑道。

    这就是人之常情。谁不希望在尽可能地情况下，将好处给亲人朋友？

    “不过你的进步速度，的确很快。冥界之旅……我更加重点对你进行考察。”贝鲁特微笑道。“甚至于，我让青火的本尊携带大地神分身，一路暗中跟踪你们，同时，也是保护你们。”

    “暗中跟踪？”林雷、贝贝惊异看向青火。

    青火跟踪自己，自己竟然毫无察觉。

    “林雷。我很惊讶。因为你在位面战场上竟然达到融合四种玄奥！创出寸地尺天的绝招。”贝鲁特笑了。“你这一招，特别结合紫荆主神那特别的紫晶空间运用方法，在招数上，已经赶超融合五种玄奥地强者。”

    “短短两千余年，就融合四玄奥，这速度。就是放眼无数位面，也绝对是天才了。”贝鲁特笑地开心，“我敢肯定，你这么修炼下去，有十足把握，能融合五种玄奥。”

    “当时，我就定下，你就是新一任大地主神的人选。”贝鲁特说道。

    林雷心底感叹一声。

    “怪不得。”贝贝嘀咕道，“怪不得那时候。雷林先生出现了。”

    “对。我的任务，那时候其实差不多完成了。”青火笑道。随即看向林雷，“当年那个在铜锣山接受我指导地下位神，短短两千余年，就达到那等高度。以后更是会成为我的伙伴大地主神，真让人惊叹，可谁想……没多久，竟然发生了真正的大事。我当时也是被吓住了，毕竟，我的主神分身不能离开玉兰位面，而我的本尊，即使想赶过去救你，也来不及，我当时是真的担心，你就那么被马格努斯杀死了。”

    贝鲁特也感叹一声：“青火告诉我，你遭受到马格努斯攻击，陷入生死一线。我当时也担心，担心你死去。”

    “可谁想，这竟然是你转变地机遇！”贝鲁特眼睛放光，“拥有四分身还灵魂变异成功，更是让你成为超越大圆满地超级强者！哈哈……林雷，灵魂变异后的你，可比我，也比青火条件还要好！”

    “别说你跟贝贝的关系，就是没关系。但凡你是玉兰位面子民这一项，我都会让你成为主神。”贝鲁特显得很是兴奋。

    本人实力越强，这成为主神后，当然也会越强！

    “林雷，你看——”贝鲁特一翻手，手中出现了一个黑色石盒。

    林雷一眼认出，这黑色石盒，就是被封印在玉兰位面的黑色石盒。

    “这里面的物品，你应该猜得到。”贝鲁特微笑着打开这石盒，盒盖掀开，顿时，两色光华朝四面八方射去，那种让人心悸的气息从光华源处散发开，林雷和贝贝不由连凝神看去。

    石盒内躺着两枚类似于神格地晶体。

    这晶体颜色是仿佛琉璃般的半透明的灰色，乍一看，如同某种晶钻，这两枚晶体散发的光华，分别为厚重的土黄之色以及温润的青绿之色。而其蕴含的威能气息，却是连林雷、贝贝心颤。

    “这是主神格！”林雷万分肯定。

    贝鲁特感慨万千：“这两枚主神格，分别是取自于青龙尸体内的水系主神格和玄武尸体内的大地主神格！我已经保存这两枚主神格一万余年，我最担心，那次我有必要地事情要离开玉兰位面，一旦遭到光明主宰奥古斯塔击杀，这主神格给怎么办！我当时决定，即使死了，这主神格也不能让奥古斯塔得到。所以，才弄出那封印。”

    林雷暗自点头。

    主神才能破开地封印，却留在物质位面。那光明主宰的确没希望打开。

    “唉，如果有黑暗系主神格多好。”贝贝砸吧两下嘴巴嘀咕道。

    贝鲁特笑瞥了一眼贝贝：“你以为这主神格这么好弄到地？好了，林雷。我告诉你。欲要成为主神，没其他办法，只有一条路——炼化主神格！这主神格，乃是无数位面诞生后，自然降临的77颗主神格。唯有靠自己能力修炼到上位神境界，才能炼化主神格。”

    林雷微微点头。

    成为主神。的确不是单纯地努力修炼就成的。

    “主神之所以厉害，就是因为主神格。大圆满上位神包括你这个灵魂变异的，意志威能都是融合灵魂的吧。”贝鲁特笑道。

    “对。”林雷点头。

    “可主神不同。几乎所有意志威能，都在主神格上。”贝鲁特道，“在炼化主神格的时候，主神格蕴含的无边意志威能，会改造灵魂，因为分身灵魂尽皆一体。分身灵魂也会得到部分提高。可那都是次要地。和主神格中的意志威能比，灵魂所分到的意志威能都不足其万分之

    林雷微微点头。

    “贝鲁特大人。”林雷疑惑询问道，“主神格，有下位、中位、上位之分。如果成为下位主神。以后再得到同系中位主神格，还能炼化吗？”

    “不能。”贝鲁特毫不犹豫。

    “成为下位主神，那一辈子。都是下位主神。”贝鲁特说道，“当然……如果一个人两个分身，分别炼化不同地主神格。这是可能的。传说中的雷系主宰，他还有一个主神分身，是大地主神。”

    林雷愕然。

    一个人，担任两个主神之位？

    “哈哈，林雷，别说雷系主宰，就是你。也将拥有两个主神分身。”贝鲁特突然说道。

    “什么！”林雷被吓得一大跳。

    “爷爷。你说什么？”贝贝惊呼道，“你让老大他……”

    贝鲁特双眼放光。哈哈笑道：“如果林雷就普通大圆满，我都不可能让他同时炼化两枚主神格。可是……他是灵魂变异，神力可以融合！我在想，林雷同时拥有大地主神分身、水系主神分身后，实力会怎么样！”

    旁边的青火显得也很兴奋：“当初贝鲁特，只是准备让你当大地主神，可你灵魂变异成功，贝鲁特的计划他便改变了！他准备，让你拥有两个主神分身！”

    “我一直没敢想，有一天能光明正大走出玉兰位面。因为，我没信心对付奥古斯塔。”贝鲁特目光凌厉，“可是，林雷你灵魂变异，给了我希望！天地诞生以来，主神就那么多，可灵魂变异诞生条件太过苛刻，主神中没有一个是灵魂变异的。”

    “虽然也有人，拥有两个主神分身，可因为能力无法融合。实力当然不可能怎么提高！可你林雷不同！”

    贝鲁特盯着林雷：“你是灵魂变异地，我很想知道，两不同主神，能力融合后，实力会达到什么程度！”

    “我甚至于认为，你有希望带领我们走出玉兰位面，无惧那光明主宰奥古斯塔。”贝鲁特目光锐利。

    正因为在林雷身上，看到了走出玉兰位面地希望！所以，当初的贝鲁特才会那般激动，那般失常。

    融合主神？

    这绝对是前所未有的。

    “上天待我们不薄，本来我最担心的是，那奥古斯塔有至高神器。可现在，哈哈，你也有了至高神器。”贝鲁特激动万分，“一切都那么顺利，我都有感觉，林雷，你这个前所未有的融合主神，绝对不会让我失望！”

    林雷忍不住有些热血沸腾。

    的确……

    即使其他主神有两个主神分身，可不是灵魂变异，主神之力不能融合。唯有林雷——才是真正地融合主神。

    “林雷，炼化它吧。”贝鲁特将石盒递到林雷面前。

    林雷看着面前石盒中的两枚琉璃般的主神格，而后看向贝鲁特、青火、贝贝三人一眼，三人眼中都有着期待。

    “炼化主神格……”虽然有些热血沸腾，可林雷还是努力让自己冷静，“先炼化一颗，在炼化另外一颗。”循序渐进，林雷认为这样会安全许多。

    “滴答！”

    一滴鲜血沿着林雷的手指渗透而出，滴落在大地主神格表面，顿时大地主神格悬浮了起来，厚重的土黄色光芒开始四射开去。林雷本人心意一动，顿时身体变幻，大地神分身显露在外，其他三个分身以及本尊都在灵魂海洋中。

    土黄色长发飘荡，林雷目视着眼前的大地主神格。

    “轰隆隆

    这众神墓地的第十八层，原本是青色大地，青色天空。可此刻——

    天地一瞬间色变，浓郁到可怕的土黄色元素瞬间充斥整个空间，大量的土黄色水流诞生在林雷周围，环绕着林雷。这些土黄色水流正是液化地大地主神之力，而那大地主神格，也渐渐没入了林雷地眉心部位。

    “新的主神，诞生了。”贝鲁特嘴角有着一丝笑意，诞生一位新主神，贝鲁特也感到一阵满足，同时，也有些忐忑，“前所未有地融合主神，会是什么样呢？”

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第五章 魔法编写，融合主神！

    众神墓地第十八层，仿佛成了土黄色元素的海洋，而林雷就那么闭眼悬浮着，一股股威压从其身上散发开。贝鲁特、青火、贝贝三人都在不远处目不转睛地看着。

    林雷的灵魂海洋中。

    本尊、风、水、火四大身体盘膝坐在灵魂海洋表面，四身体盘膝坐的位置，刚好构成正方形，在之上方，便悬浮着一颗滴溜溜旋转的琉璃般的晶体，一股股奇特的看不见摸不着的意志威能正在林雷的五个灵魂中流窜。

    本尊以及四大&#8238;身分&#8236;，灵魂本是一体。

    此刻，大地&#8238;身分&#8236;的灵魂提高最快，而本尊和其他三&#8238;身分&#8236;提高速度略微慢一些。

    “果然和贝鲁特大人说的一样，主神威能近乎无尽，可主要都是集中在主神格上。灵魂本身蕴含威能很少。”林雷察觉得到五个灵魂蕴含的意志威能虽然都提高了，可提高幅度很有限。

    大地&#8238;身分&#8236;灵魂，经过主神蜕变，灵魂本身提高的意志威能，也就相当于大圆满上位神的意志威能程度。

    而本尊和其他三&#8238;身分&#8236;，灵魂的意志威能提高程度，估计，也就大圆满上位神意志威能程度的八成左右。

    “难怪，主神即使派出自己的&#8238;身分&#8236;进入物质位面，也杀不了大圆满上位神。”林雷暗叹，随即暗道，“不过，我在成为主神前，意志威能就超过大圆满！现在，再次强化！”就在这时候-

    一股浩浩荡荡的金色洪流突然涌入自己的脑海，无尽的金色洪流，融入灵魂海洋中，也融入灵魂本身中。

    “这——”

    林雷只感到整个人一瞬间清醒了数十倍，灵魂推演能力都极速提升。

    “这是……信仰之力！”林雷惊呆了。

    林雷其实是时时刻刻都吸收着信仰之力，可是单单玉兰位面传送过来的一点信仰之力，对如今的林雷而言。根本不算什么。可就是这些信仰之力，也令林雷的修炼速度提高了不少。

    可此刻，这仿佛海洋一样的信仰之力洪流涌入，仅仅一瞬间，那数量上。就超过自己数千年的积累。

    众神墓地第十八层。土黄色元素消散不见，天地间再一次恢复青色。

    林雷睁开了眼眸，震惊看向贝鲁特、青火二人：“贝鲁特大人，这信仰之力……”

    “你也是主神了，不比我弱。不必称呼我贝鲁特大人，直接称呼贝鲁特就是！”贝鲁特却是笑道。

    林雷对贝鲁特是心存感激地，主神格也是贝鲁特给予的，甚至于给了两枚。而且这数千年来无微不至的关心，林雷也不可能忘却：“贝鲁特大人，如果是不认识的人，当然以实力高低判定身份高低。(最快更新)可贝鲁特大人你对我的恩德，我自己都不知道怎么报答……”

    在灵魂变异后。林雷便强于大圆满上位神。

    若是凭实力而判断身份高低，当初不知道贝鲁特主神身份地林雷。按道理就该称呼贝鲁特了，可林雷没有。

    在林雷心中……

    贝鲁特就是一个循循善诱地长辈。关怀自己的长辈。

    “哈哈。既然你这么说，那我就厚颜一次。你和贝贝一样，称呼我贝鲁特爷爷，如何？”贝鲁特笑呵呵道，当年发现贝贝的存在，贝鲁特就关注林雷，从少年时代一路走来，贝鲁特一直关注着林雷。

    潜意识中，对贝贝的关心，也自然部分转移到林雷身上。

    “贝鲁特爷爷。”林雷连道。

    “哈哈……”贝鲁特听得开心万分，此刻，贝鲁特心态也有些转变了，原本林雷和贝鲁特之间，因为贝贝的存在，导致二人有晚辈和长辈地关系在其中，可那是模糊的，并没有挑明过。

    贝鲁特选择林雷，虽然让林雷的实力发生根本性的提高，可也有借助林雷对抗光明主宰的意思。

    可此刻——

    林雷随贝贝，一样称呼贝鲁特为爷爷，贝鲁特很自然地心态改变了。//kanshuren,com//他明白……林雷的实力将会远远超过他。培养出一个超级强者，而且还是自己后辈，贝鲁特也是很欣慰的。

    “好，好。”贝鲁特笑起来，“你刚才说信仰之力……”

    “对，我刚成为主神后，就感觉到，浓郁到极致多到可怕的信仰之力，汹涌澎湃地冲入我的脑海。这是怎么回事？”林雷震惊地很。

    旁边地青火笑了：“林雷，你之前，不是询问，为什么凡是主神，最起码也能融合五种玄奥吗？”

    “对，主神的资质不一定高到极点，最低都融合五种玄奥，地确不可思议。”林雷忽然惊醒，“你是意思是？就因为这信仰之力？”林雷也想起信仰之力地作用，那是让修炼者更好的感悟，修炼速度更快。

    当然，信仰之力提高程度并非无止境。

    否则，主神们，也不会大圆满那么少了。

    “这信仰之力怎么会这么多？多到可怕。”林雷连道。

    贝鲁特解释道：“林雷，无数地物质位面，有的信奉光明性质的宗教，有的信奉黑暗，有的信奉大地，有的信奉雷电，有的信奉毁灭……各种各样是神殿，建立在无数的物质位面。这吸收的信仰之力，将是一个可怕的数字。“我举个例子。无数位面中，信奉光明的生命数目，有多少？那是无法计算的数字。(最快更新)那么多信仰之力，会累计起来。超过九成九的信仰之力，都会被这一系的七位主神得到拥有！每一刻的信仰之力，都是一个可怕的数量。”贝鲁特笑道，“正因为这无尽信仰之力的融入，使得主神修炼速度快的多，感悟起来容易的多，这才令每一个主神，最起码都是融合五种玄奥地强者。”

    “原来是这样。”贝贝嘀咕道。“根本是作弊嘛。”

    “如果不是这样，当初主神们何必在各个位面，传下宗教？那各种魔法，何必编写出来？”贝鲁特笑道。

    “魔法编写？”林雷一惊。

    “怎么，很奇怪？”贝鲁特淡笑道。“林雷。你想想。魔法咒语相当于什么？”

    施展一个魔法，是通过精神力借助魔法咒语，通过魔法力引动天地元素，形成魔法。一些强大魔法师，甚至于可以不靠魔法咒语。单纯的靠强大精神力瞬发魔法！比如一个八级魔法师，能靠魔法咒语施展八级魔法，可如果瞬发，却只能瞬发比较低等级的魔法。

    “魔法咒语，降低了施展魔法条件！一个单靠自己，只能施展低等级的魔法的魔法师，借助魔法咒语，却施展出威力强大许多地魔法！”林雷瞬间明白了。“靠魔法咒语，攻击力立即大增。就好像法则玄奥。*看*书*人*小*说*网*可以振幅攻击力！”

    “对。”贝鲁特微笑道，“魔法咒语。是法则玄奥地简单版本。虽然没法则玄奥强大，可振幅作用也不小。”

    “对。对。”林雷也豁然开朗，“哈哈……就好像风系禁忌魔法次元之刃，根本就是风系法则玄奥次元空间的初步运用。还有风系的九级魔法真空绝杀术，也是风系法则中的风之空间玄奥的最简单地运用！”

    旁边的贝贝也连点头，惊喜道：“对，这地系魔法重力术，根本是重力空间的最简单运用。还有许多普通的魔法，都跟土之元素玄奥有关。”

    认真一对比，林雷、贝贝便完全发现了。

    许多魔法，根本就是法则玄奥最浅显最基本的运用！

    虽然魔法师，对法则玄奥一窍不通，可靠死记硬背，记住那些魔法咒语，就能施展强大的魔法！随着对法则玄奥的理解，实力的不断提升，魔法师们就自然摒弃了魔法咒语，踏上了研究法则玄奥地真正大道！

    “这魔法咒语，竟然能拥有法则玄奥最浅显的威力。”林雷赞叹道，“创出这魔法咒语，也是需要对天地元素，对法则玄奥领悟到极深地步。如果让我创造魔法，估计也要研究很久。”

    魔法咒语地原理，其实是自我催眠，调整精神力更好的融入天地元素。可创造魔法咒语，是极难地。

    贝鲁特笑道：“主神们，为了信仰更好地贯穿下去，花费些时间创造魔法咒语也能理解。”

    “不过主神们几乎都到极限了，对物质位面控制也就减弱了。”贝鲁特淡笑道，“自然，物质位面中出现了一些，单纯信仰某个人的宗教，单纯信仰某个人，那这个人就能完全享用那信仰之力。这是被称为异端，要绝对灭掉地。甚至于派出神的投影，来灭掉异端。不过主神对此关注度减弱，不像过去，百分百取缔灭杀了。”

    林雷微微点头。

    玉兰位面人口数量极少，如奥卡伦位面，那人口达到八亿亿，信仰之力多少？无数位面累计起来，那数量更是可怕。

    “如果，如那奥卡伦位面，人类信仰光明女神。那这信仰之力归谁？”林雷询问道。

    “光明女神？”贝鲁特笑了，“如果不是明确某个人，而是模糊的光明女神，信仰之力，超过九成九，会被七位主神获得。只有极少一部分，会被呆在奥卡伦位面的光明性质的神得到吧。”

    林雷暗叹，这主神的确够霸道。

    不过，这不是主神制订的，乃是天地规则。

    “难怪主神那么强，享用如此多主神之力，我的修炼速度也会突飞猛进。”林雷暗道，随即看向放在石盒中的第二枚主神格——水系主神格！

    “滴答！”

    一滴鲜血落在水系主神格上，被这近似于晶钻般的主神格吸收了，耀眼的青绿色光芒亮起。

    “轰隆隆天地间再一次充斥起浓郁的水系元素，液化的水系主神之力仿佛水流一样缠绕着林雷，开始融入林雷&#8238;内体&#8236;。和刚才同样的过程，林雷的五个灵魂，再一次得到了提升！眼。

    “贝鲁特，林雷他会达到什么程度？”青火询问道。

    “不确定。”贝鲁特正容道，“但是我知道，他炼化两枚主神格，灵魂蕴含的意志威能，会比我们这些正常主神，要高上不少。还有，他本身就是四&#8238;身分&#8236;灵魂变异，也拥有意志威能。即使不算其他，单纯意志威能，他应该赶得上中位主神了。”

    旁边的贝贝连道：“还有融合的主神之力。”

    “对，两种不同的主神之力融合，这也是从来没有过的。他实力还有再度提升。”贝鲁特微笑点头，“结合融合主神之力，应该比一般中位主神要强，如果再加上至高神器……”

    “加上至高神器，应该比得上那些没至高神器的主宰。”青火有些兴奋的连道。

    “对，当然……融合主神，是否出现什么特殊的情况，暂时还不清楚。”贝鲁特说道。

    就在这时候，悬浮着的林雷睁开了眼眸。

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 咳咳……请假……

    早坐在电脑前了，就是写不出一个字，看看时间，估计今天写不出来了。还是请假吧……

    让大家白等了，番茄有罪。

    大家尽情打番茄吧，打烂了番茄，变成番茄酱，番茄也没怨言……

第二十一集 巅峰（结局卷） 第六章 寄托

    众神墓地第十八层，恢复寂静，林雷也睁开了眼眸。

    见林雷炼化主神格结束，贝鲁特、青火、贝贝忍不住脸上满是笑容。

    “林雷，感觉怎么样？”贝鲁特有些忐忑地连问道。

    这么多年来，贝鲁特从未这么紧张过！然而此刻……他真的紧张了！炼化两枚主神格后的林雷，实力有没有他想象的强大？这将关系到他贝鲁特，是否能够光明正大走出玉兰位面，去至高位面、神位面闯荡！

    “感觉……”林雷脸上浮现一丝笑容，“很不错！”

    “很不错？”贝鲁特、青火、贝贝都盯着林雷，一脸疑惑。林雷所谓的很不错到底代表实力达到何等程度呢？

    “老大，你现在有没主宰强呢？”贝贝突兀地询问道。

    “这？”林雷略微迟疑。

    “贝鲁特爷爷，你可知道，这下位主神、中位主神和上位主神的实力差距？”林雷询问道，不弄清楚三者的区别，林雷也无法对如今的自己准确定位。

    贝鲁特连解释道：“林雷，这不同等级的主神差距很大！举个例子，大圆满的下位主神，比融合五种玄奥的中位主神，略弱一些。但也接近了！同样的例子，大圆满的中位主神，实力接近融合五种玄奥的主宰，当然，还略差一丝。不将武器、天赋神通计算在内。”

    “我明白了！”林雷微微点头。

    大圆满下位主神。和融合五种玄奥地中位主神比。

    法则玄奥方面。这位下位主神。比中位主神强过十倍。可即使如此。依旧比不过中位主神。说明。意志威能方面相差超过十倍！

    而意志威能方面。大圆满下位主神。不单单拥有主神威能。还蕴含成为大圆满时。天地赐予地那一份意志威能。可即使如此……意志威能。依旧比中位主神相差超过十倍！

    那么……

    正常地下位主神。和中位主神相比。主神格中地意志威能振幅作用相差是近乎百倍地。

    “根据常识推测。”贝鲁特淡笑道，“林雷，你原先拥有四分身灵魂变异的意志威能，现在又炼化两枚主神格。灵魂地意志威能，再提高一筹。你现在，应该和中位主神意志威能差不多了。”

    青火则是疑惑看向林雷：“林雷，你灵魂变异，融合后。两颗主神格间的意志威能，有没有叠加融合？”

    “没有。”林雷摇头道，“主神的意志威能，几乎都是在主神格中。怎么可能融合？”

    “贝鲁特爷爷猜测的没错。”林雷点头道，“炼化这枚水系主神格后，我的五大灵魂意志威能再次提高！按照推测，单纯的意志威能方面，我应该和中位主神相当。”

    “你还有融合主神力。”贝鲁特笑着道。

    “对，两系主神之力，的确能融合。”

    林雷感受着体内那股雄浑的灰绿色的主神之力。点头道。“这融合主神之力，威力，应该是普通主神之力地十倍！现在，单纯意志威能、力量方面，我应该在中位主神中靠前！”

    如果是其他人，即使有两个主神分身。最多让两个主神分身，各自灵魂多融入一份意志威能。

    可林雷，不但多融合一份意志威能。最重要的是，主神之力还能融合！

    “你还有一件至高神器！”青火微笑道，“拥有了至高神器，你应该能比拟普通的六位主宰！”

    林雷明白青火说的六位主宰是哪六位，这11位主宰中，拥有至高神器的也就五位。

    众神墓地第十八层。

    “呼呼

    微风吹拂，心情极好地贝鲁特一拂袖。顿时“嘎嘎大量的青石移动了起来。那供奉着青龙尸体的祭坛再一次沉下去，同时青石板空地上又冒出了桌子和四个石凳。

    “大家都坐下。慢慢谈。”贝鲁特笑吟吟地带头坐下，同时从空间戒指中取出了食物、好酒，“一万多年了，我可从没今天这么开心过。哈哈，我怎么都想不到……令我摆脱困境的，竟然是当年那个芬莱王国的少年，这一转眼，那魔法学院的少年，就成了堪比主宰般的存在。”

    “我厉害吧。”贝贝得意道，“当初一眼就认准了老大，跟他走。”

    “一眼认准？”林雷揶揄笑道，“当初，是谁嘴馋，吃烤野兔肉，吃烤鸡啊……”

    贝贝愕然。

    “哈哈……”旁边饮酒的青火，见贝贝表情，也不由笑起来。

    “来，林雷，我们干一杯。以后，我和青火能不能无所顾忌地离开玉兰位面，可就看你了。”贝鲁特笑道。

    林雷也举杯：“放心，贝鲁特爷爷，不过，这一切都是我该做的，这两枚主神格可都是你给我的。令你摆脱困境地，还是你自己。我反而要感激你地。”林雷真诚说道。

    贝鲁特笑着摇头：“哈哈，你太谦虚了，我本来就要挑主神候选者！”

    “而四分身灵魂变异成功的强者，这样的候选者哪里找？这可和我没关系，是靠你自己。当初我和青火，都一直关注着你，在那吊着你一丝生机的魂石消耗殆尽后，原本以为你抗不住了，谁想，峰回路转，你从生死边境撑过来了。”贝鲁特赞叹道。

    林雷也不再辩解，只是开心的和众人谈笑着。

    “不过，我的法则玄奥，领悟太低。”林雷皱眉道。

    单论法则玄奥方面，林雷也就融合四种玄奥。而其他主神们最低都融合五种。

    “别急。”旁边地青火淡笑道，“林雷，以你数千年就融合四种玄奥的资质。配合上那无尽的信仰之力，我看，你会在短时间内，达到一个极高的地步。但是林雷，我得提醒你一声。你最好，朝物质攻击方面发展。”

    “你地意思是？”林雷有些惊讶。

    “你的身体，很强。”青火感叹道，“我也听贝鲁特说了，你如今身体堪比主神器！要知道。就是主神中，达到这层次的，都屈指可数。”

    “哦？”林雷有些惊讶，“主神们，将身体变强。很难？据我所知，我青龙一族老祖宗青龙，身体就如主神器般强横。”

    青火嗤笑道：“青龙？你以为，一般主神，能和四神兽那种怪胎比？”

    林雷哭笑不得。

    四神兽，怪胎？

    不过这说法也没错，四神兽不但单个个体天赋太强，而且竟然还能四种天赋神通结合，这就太逆天了。“林雷，你看我。也成了主神。可是。我也只能用主神之力凝聚成身体。无法再强化了。”青火摇头道，“真正身体本身，就如主神器般强大的。那是天生就了不得的。如四神兽，如贝鲁特，如那毁灭主宰，如那死亡主宰。都是那般。”

    旁边地贝贝惊呼道：“毁灭主宰和死亡主宰，也不是人类？”

    “不是人类。”贝鲁特点头道，“死亡主宰，听说是冥界诞生之时第一个生命。冥界诞生初始，冥界大陆还没生命，在那浩浩荡荡无边无际地冥海深处诞生了第一个生命——一株植物！便是这这死亡主宰本尊。”

    “植物，什么植物？”林雷有些好奇。

    “不太清楚。”贝鲁特摇头道，“没人能逼迫得死亡主宰显现出本尊吧。据说，那在幽冥山生活的幽冥果树。当初就是死亡主宰地伴生果树。”

    “哦？”林雷恍然。

    忽然林雷想起了死亡主宰所穿长袍地图案。树枝藤蔓以及银蛇腾绕。“幽冥果树和死亡主宰，都是主神。本尊也都是植物！而那金银两条大蛇。应该分别是生活在那两植物上面的。”

    “主神之力，在强化身体方面，作用有限。”青火淡笑道。“我这融合主神之力，也无法强化身体。”林雷眉头皱起。

    当初四种上位神力融合后，形成的融合神力。能够大幅度的强化身体，并且还能强化神器、神格兵器！可现在，这融合主神之力，效果反而不如，那融合四系神力。

    须知，融合四系神力，威力就超过普通主神之力十倍。

    而林雷现在的融合主神之力，威力也就普通主神之力十倍。可之前融合四系神力比，并没增加！虽然攻击力上相差无几，可论效果奇特，还不如融合神力。

    “看来，平衡最重要。我现在，四分身地能量不平衡。”林雷有些猜到原因所在。

    “林雷，你身体强悍的，和贝鲁特、四神兽相当，那你就要利用起来。”青火郑重道，“你朝物质攻击方面发展，即使现在的你，也能和一般的主宰一比。”

    “不过……我还不是光明主宰对手。”林雷摇头道。

    光明主宰，也有至高神器！

    “我们都不急，慢慢来。”贝鲁特淡笑道，“你是灵魂变异的，融合不同的四种法则玄奥成功，那威力，就超过融合相同法则六种玄奥的十倍威力。到时候，你将绝对超过光明主宰奥古斯塔。”

    法则玄奥方面，林雷潜力，比一般主神，要高很多。上。

    龙血城堡内。

    林雷和迪莉娅依偎着躺在床上，这已经是林雷成为主神的第三天了，昨天林雷回到龙血城堡，将所有消息告诉迪莉娅后，迪莉娅也是惊呆了。她怎么都没想到……林雷竟然能达到如此程度。

    单单现在，林雷靠至高神器，便能比拟主宰。

    若玄奥方面提高上去，超越光明主宰都有把握。

    “林雷，你都成主神了，我感觉做梦一样。”迪莉娅躺在林雷胸口，轻轻说道，目光透过窗户看着外面。

    “主神……只可惜这次，没能让德林爷爷复活。”林雷暗叹道。

    迪莉娅转头，仰头看着林雷，鼓励一笑：“德林爷爷如果活着，会为你高兴的。而且……生老病死，德林爷爷也活了很久，你不必太伤心。”

    “算了，不提这些了。”林雷摇头道。

    “现在好了。”迪莉娅微笑道，“没有血雨腥风，你甚至于都不会离开玉兰位面。我们就安静的过日子吧，看日升，看日落……千年、万年！”

    林雷听了，不由将迪莉娅轻轻拥在怀里。

    林雷知道，将来地生活，地确会很平静。

    当然，在平静中林雷也需要修炼，在时间流逝中，让自己实力不断地提高，直至，能赶上光明主宰！

    “光明主宰，必须得击败，乃至击杀他！”林雷心底默默道。

    毕竟，自己母亲的自由，还被光明主宰控制着。

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第七章 龙血大陆

    在玉兰位面中，无论谁都不可能击杀林雷，没有压力，日子也就过的逍遥自在些。

    宁静的时光无声无息中便已经过去了三百余年，三百余年，对凡人而言太过漫长了，这三百余年中，不知多少凡人死去，又有多少新生命诞生。

    而龙血城堡中，几乎没什么变化。

    神的世界，千年时光，也就一瞬罢了。

    “林雷，今天心情似乎不错啊。”迪莉娅和林雷一同在后花园中散步。

    “今天，我修炼上略有所突破。”林雷微笑道。

    “哦？不同法则，三种玄奥融合了？”迪莉娅惊喜道。

    “不，没那么快。”林雷摇头一笑道，“大地脉动圆柔次元攻击这三种玄奥，虽然已经修炼到最后一步，三种玄奥整体融合抵达瓶颈，可这最后一难关，是非常难突破的。”

    融合玄奥越多的瓶颈，就越难突破。

    如那融合六种玄奥的最后瓶颈，不知道多少强者，都困在那一步，无法成为大圆满。中文小说吧

    “那你说的突破是什么？”迪莉娅疑惑道。

    “是火系法则爆之玄奥，这爆之玄奥融合最难，今天，刚和大地脉动契合。”林雷淡笑道，“不过说起来，这三百多年的修炼速度，比我预料的，要慢上不少。”毕竟自己成主神后，拥有着海量的信仰之力支持着。

    这推演、感悟速度，也要比过去快的多。

    三百多年。恐怕相当于未成主神前地近万年效果了。

    “不着急，时间，那是无限的。”迪莉娅淡笑道。

    “你不急，可贝鲁特爷爷和青火呢？”林雷忽然一瞥后花园的园门口，只见一名短发青年笑着走进来。这青年模样和林雷有着六七分相似。正是林雷的儿子威迪。

    “父亲、母亲。”威迪笑着道，“今天可是龙血大陆最盛大的节日。你们不去看看？”

    “龙血大陆？”林雷一怔，自嘲笑道。“我都忘记了今天是龙血节了。”当初林雷刚成主神后不久，在一次和贝鲁特、青火等人谈话中，在提到玉兰大陆青火大陆地时候，一时兴起，林雷也建造了一座大陆——龙血大陆。

    这样一来。三座大陆，刚好成三角形。

    当初，林雷还施展主神地能力，将玉兰大陆、青火大陆周围几座小岛，连整个小岛直接移送到龙血大陆内。数座小岛上的人口加起来，也近千万之多。并且，林雷也移送了大量地魔兽等其他生物过去。

    三百余年过来，因为土地广阔，加上魔兽被林雷放在了龙血大陆最西方。使得人类没什么天敌。

    短短三百余年。人口就从千万，增加到过亿之多。当然在三百余年发展中。巴鲁克帝国也给予了大量帮助，比如两块大陆之间的海航贸易，说是贸易，实际上是帮助。

    这些被移送到龙血大陆地人们，他们也将9月24日，定为了龙血节。

    “林雷，这龙血大陆上居民们，可都是信仰你的。将你当成唯一的真神。难道这龙血节，不去看看？”迪莉娅揶揄笑道，“现在人口虽然才过亿，不算多，可龙血大陆的面积，比其他两块大陆都要大些，这么没有限制的扩张下去，再过数千年，人口就能超过青火大陆了。”

    “父亲，家族内不少人都过去了呢。”威迪也笑道。

    “好，去看看。”大陆，这三座大陆彼此距离对普通凡人而言，算是比较远。可对神而言，乃至对圣域而言，都算很近地了。三块大陆隔得海峡距离，也就近万里而已。林雷和迪莉娅，只是眨眼功夫，便从玉兰大陆来到龙血大陆。

    龙血大陆第一城——巴鲁克城，和巴鲁克帝国的帝都同名，这座城池靠近龙血大陆东海岸线。也是最靠近玉兰大陆的城池。

    因为靠海岸线，发展起来也快。

    如今这第一城，也发展成容纳数百万居民的超级大城，今天是龙血节，这巴鲁克城热闹非常，同时大量住在乡下的人们也凑热闹赶到城内，不单单是神殿前的广场，就是城内的街道上，都是人山人海。

    一袭青色长袍的林雷和一袭白色长袍的迪莉娅，行走在拥挤地街道上，街道上虽然拥挤，可却没人碰到林雷、迪莉娅。甚至于，别人都无法察觉这怪异地一幕。

    “这里是越来越热闹了，我上次来，这条街上，店铺还没这么多。”林雷淡笑道。

    “你上次来，可是两年多前了。”迪莉娅却是说道。

    “两年？也就一瞬罢了。”林雷如今心境，也有些变化。

    “对了，你准备什么时候创造神位面？”迪莉娅疑惑道，“上次贝鲁特爷爷还说过，这创造神位面，灵魂都将自己所创神位面契合，会感悟到法则。对实力提高是很有好处的。你现在，不是困在瓶颈么？不试试？”

    每一个主神，都拥有创造神位面地能力。

    一旦创造，也会领悟到那部分法则。

    就如水系主神，创造的神位面，为水系神位面！在创造过程中，会领悟到牵扯到创造位面的水系法则。创造一次，和创造百次，都是领悟这部分法则。没区别。而且创造位面消耗精神力、主神之力、时间都太多。

    一般主神，都仅仅创造一次罢了。

    “这创造神位面，并不是一天两天一年两年。就能完成的。根据贝鲁特爷爷的经验，那是需要过千年时间地。”林雷感叹道。

    一个位面，太大。

    即使是主神创造，耗时也极长。

    贝鲁特创造过，可青火却没创造。因为。青火已经达到大圆满境界。对火系法则完全领悟。即使创造神位面，对他也没什么好处。

    “过千年时间。是很长。”迪莉娅点头，“你打算什么时候。去创造神位面？”

    “准备一下，就在最近吧。”林雷一笑道，“和贝鲁特爷爷一样，也是建造在靠近玉兰位面旁边。”

    在谈话间，林雷、迪莉娅二人已经走到了巴鲁克城最空旷的神殿广场。神殿之前的广场，足有近数里方圆。此刻上面密密麻麻站着无数的人，在广场最前方，正有在龙血大陆传教的教皇。

    “以伟大地真神林雷之名——”道恢弘地声音在神殿上空回荡，顿时整个神殿广场一片寂静，无数的人炽热崇拜地看着那位教皇。

    “宗教地魔力，真夸张。”林雷自己也有些哭笑不得。

    当初他建造了龙血大陆，移送了数座小岛过来。之后的事情，也都是巴鲁克家族后辈子弟负责了。所谓地宗教等等。也是巴鲁克家族子弟搞出来的。不过……林雷的确有资格被如此信仰。

    毕竟。林雷已经是堪比主宰般的存在了。

    而且，这宗教传播极为容易。因为创造大陆这等手段，在凡人眼中，简直是不可思议，最伟大的神迹了。比当年光明教廷地天使降临等神迹，不知道厉害了多少倍。

    “林雷，这龙血节，快到最疯狂的时候了。”迪莉娅笑道。

    “和以往一样，每年龙血节，我们龙血大陆会在这，挑选出一百名精英送往玉兰大陆，这一百名精英，将随同先前的一些精英们，一起接受培养以及淘汰，最终的合格者，将有资格，成为圣地龙血城堡的神卫！”一位穿着铠甲的大胡子男子站在教皇身侧，朗声道，“好，现在选拔赛开始。”

    见到这一幕，林雷不由苦笑。

    “这一套，是泰勒搞出来的。”迪莉娅也笑道。

    龙血城堡，乃是林雷的居所，那地方，上位神、中位神、下位神一堆，绝对是玉兰大陆神最多的地方。即使是龙血城堡地护卫，都被称为神卫，想要当神卫，那是需要激烈竞争角逐地。毕竟跟神们接触，很容易就得到很多好处，或者各种指点。

    偶尔，一件神器，一枚神格，一颗灵魂金珠，就可能从龙血城堡中流传出来。

    龙血城堡，绝对比任何学院更具有吸引力。

    “这选神卫，比当年恩斯特魔法学院选学员，都要严格的多啊。”林雷感叹一声，“我们当初魔法学院，一届一百人。可这虽然也是一百人，却是需要集中到玉兰大陆，经过数十年教导、淘汰……”

    须知，龙血城堡地神卫，那是一百年才一换的，可选候选者，各地却是每年都选，无数人为这一点机会而疯狂。

    “其实，神卫根本不需要换。”迪莉娅感叹道，“神卫最低都是九级强者，寿命近五百岁。他们完全可以当值两三百年。”

    “毕竟当神卫，是进入圣域的最快办法。”林雷淡笑道，“城堡内那一群人可都是神了，虽然炼化神格成神的不少，可他们对法则玄奥理解，指点那些人一番，或许，那些神卫，就达到圣域了。“恩？”林雷眉毛一掀。

    “怎么了？”迪莉娅疑惑道。

    “有人来玉兰位面了。”林雷一笑道，“我们的人。”

    玉兰位面遥远的北方，北极冰原所在，那最高的冰山山巅传送阵处。

    迷蒙的光芒亮起，四道人影渐渐出现。

    “见过四位大人。”如今玉兰位面的位面监守者，已经换成了一名金发美女，依旧只是中位神境界。

    “恩。”这四人为首者瞥了她一眼，“我们走。”

    四道人影当即腾空，朝南方飞去。

    “大哥，你说毁灭主宰说的是真的，还是假的？”四人中唯一的女性，一头火红色长发的女子说道，此人，正是四神兽家族的朱雀一族族长。

    “毁灭主宰什么身份，怎么可能欺骗我们？”那白虎族长笑着说道。

    “不是，我到现在，都有点不敢相信。”朱雀族长连道。

    “别说你，就是我们，也无法相信。”盖斯雷森感叹一声，“不过毁灭主宰不可能撒谎，可是……林雷成主神？这太……”

    “别说了，是否成主神，等会就知道了。”浑厚的声音响起，说话的玄武族长。

    “你们神识发现林雷了吗？”朱雀族长疑惑道，“我搜遍了那三片大陆，都没发现林雷的影子，倒是发现了林雷的许多亲人朋友。”

    “我也搜不到……难不成，这林雷，真成主神了？”盖斯雷森四人彼此相视，依旧有些发蒙。

    毕竟，这个消息，太骇人了些。否则，他们四位族长也不会同时赶往这玉兰位面了。

    四位族长速度极快，很快便飞入玉兰大陆境内。

    “前面城堡内，高手最多，而且不少我族子弟，应该就是龙血城堡了。”盖斯雷森说道，当即四人化作四道幻影，朝龙血城堡俯冲而去。

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第八章 恳求

    龙血城堡守卫森严，一队队护卫巡逻着，最弱者都达到九级，圣域随处可见。

    可盖斯雷森四人的降临，这些守卫们却没丝毫察觉。

    龙血城堡西园，寂静的庭院中。

    “沙沙树叶随风摆动着，在一棵粗壮大树下，一袭灰色长袍的奥利维亚正盘膝静坐着，眼眸凝视身前。他身正悬浮着一柄气剑，这气剑不断地变幻闪动着，一种种攻击不断演示。

    隐隐的，还有黑白二气腾绕。中文小说吧-www.zwxs8.com

    突然——

    奥利维亚一抬头，发现不远处四人并肩而立。

    “族长大人。”奥利维亚一惊，不由连站起来。

    “奥利维亚，我们只是来问你一声。”盖斯雷森微笑道，“你可知道，林雷他现在在哪？”之前，盖斯雷森四人俯冲而下，神识搜索龙血大陆。也发现了不少认识的人，不过他们第一个却是来找的奥利维亚。

    “林雷？应该去了龙血大陆。”奥利维亚猜测道。

    “四位大人。”突然一道声音响起。

    盖斯雷森四人不由转头看去。只见庭院门口处走进来一名侍女。这侍女恭敬道：“堡主他让我请四位大人。去后花园。”

    “堡主？”盖斯雷森四人一怔。

    “堡主就是林雷。”奥利维亚连解释道。龙血城堡无数年来。虽然掌权者不断替换。可堡主地位置。却永远是林雷地。

    那朱雀族长美眸一亮。有些震惊：“林雷。他在龙血城堡？”

    “看来。毁灭主宰地消息真地没错。”一袭白袍地白虎族长也深吸一口气说道。

    林雷在龙血城堡。可他们神识却无法发现。林雷绝对超越了神地层次。那只可能是主神了！

    四神兽家族的四位族长一同随着这侍女带领，朝后花园走去。四人此刻心情复杂、忐忑的很。毕竟林雷身份不同了，主神和神。完全两个层次。主神们高高在上，俯视无数位面无数苍生争斗厮杀。

    而如位面战争等，也只能算是主神们的游戏。

    神面对主神，即使是大圆满，都有一种无力感。

    “四位族长，进来吧。”后花园中传来一道清朗的声音。

    “是林雷。”

    盖斯雷森四人相视一眼。步入了后花园。后花园占地比较宽广，盖斯雷森四人进入后环视一眼，才在遥远的花园中央草地处，看到林雷。林雷此刻正和迪莉娅喝着美酒，笑谈着。

    发现四人进来，林雷转头瞥了一眼，淡笑道：“四位族长，请坐。”

    当初四分身灵魂变异，在四神兽家族中，林雷地地位就超越了四位族长。而现在。林雷更是高高在上的主神。

    “他虽然在我面前，可我却感觉前方好似一片虚无。”盖斯雷森传音给其他三人，“就好像。当初见到父亲一样。他们都没有使用主神威压，而是完全收敛自己气息。”到了此刻，盖斯雷森再也不怀疑。

    “主神，果然是主神！”

    另外三位族长眼睛发亮。

    盖斯雷森目视林雷，当即躬身行礼：“主神，我们……”

    在盖斯雷森看来。论关系，林雷和他不算多亲密，一来，林雷是半途加入四神兽家族，二来，在四神兽家族中一开始曾经意图抢夺过林雷的盘龙戒指。虽然后来改善，可那也是看在林雷实力和贝鲁特身份的原因上。

    而现在林雷是主神……

    神和主神，那是天地差别，中间有着无可逾越的鸿沟。他们当然要恭敬。

    “四位族长。不用称我为主神。”林雷打断了这话。淡笑道，“和当初一样。称我为林雷即可。”

    “这……”四人相视一眼。

    “我很好奇，你们怎么知道我成主神了？”林雷淡笑着询问道，自己成主神那是在玉兰位面，怎么传到地狱了？

    旁边的朱雀族长亮丽一笑，略微欠身以表尊敬：“林雷，你成为主神地消息，其实是毁灭主宰告诉我们的。我们当初也不敢相信，经过我们四人商议，我们决定来这玉兰位面查看一下。现在看来，这果然是事实。”

    林雷虽然和他们谈笑，可四位族长不自禁的感到压力。

    毕竟林雷再收敛气息，可四位族长还会潜意识地提醒自己——林雷是主神。

    “毁灭主宰？”林雷眉头一皱。

    “毁灭主宰怎么知道的？”旁边的迪莉娅疑惑说道。

    “按理说，他不知道。毕竟这过程发生在玉兰位面。”林雷皱眉道，“还有一个可能，贝鲁特爷爷和那毁灭主宰交流过。”贝鲁特和毁灭主宰关系不错，而且贝鲁特还有一个分身呆在地狱。

    可林雷心底依旧疑惑：“毁灭主宰何等身份？即使知道，为什么要告诉四神兽家族的人？”

    林雷转头，凝视向盖斯雷森：“族长，毁灭主宰他为什么告诉你们这些？”

    “毁灭主宰的能量分身，降临我天祭山脉。”盖斯雷森解释道，“而且，他向我提出了，借我四神兽家族一百名上位神。过一段时间会归还。他借了我家族的人，也表示，作为汇报……给予我们一些主神之力，并且指点我们，说，要想知道四位老祖宗的死因，去问林雷你。”

    林雷一怔。

    四位老祖宗死因？

    旁边的大块头玄武族长洪声道：“我们当时连问，为什么要问林雷。毁灭主宰便说，你达到了主神实力。”

    “原来如此。”林雷微微点头。

    “他借人干什么？”林雷连问。

    “不清楚。”盖斯雷森却是盯着林雷。直入主题，“林雷，我们这次来，一是查探你是否真地是主神。二是想知道……四位老祖宗地死因！林雷，看在你是家族一员份上，告诉我们吧。”

    四位族长，都期待看着林雷。

    因为四神兽的陨落，连四神兽家族衰败，四神兽家族做梦都想知道。四位老祖宗真正死因。

    林雷皱眉，迟疑片刻后，点头道：“也好，我就告诉你们。四位老祖宗当年和光明主宰，因为某种原因，而厮杀战斗起来。”

    “光明主宰？”盖斯雷森四人眼睛一亮。

    “主神战斗。波及范围太大。而后他们一直杀到空间乱流中。四位老祖宗边逃便战斗，那光明主宰便追杀着。而后，四位老祖宗施展了绝招——联合天赋神通，可那光明主宰却撑过来没死。最强绝招没赢，四位老祖宗再无斗志。可光明主宰却趁机，靠至高神器，接连杀戮。靠着速度，将四位老祖宗尽数杀死。”林雷说地平静，可盖斯雷森四人听得身体微微发颤。

    “光明主宰！！！”盖斯雷森眼眸中都隐隐有着泪花。

    “光明主宰怎么挡得住？”朱雀族长却连摇头，“不可能。我母亲活着的时候说过，他们的绝招，就是主宰。能挡得住的也屈指可数，其中，不包括光明主宰。”

    “可事实，光明主宰挡住了。”林雷叹息道。

    盖斯雷森四人都无法接受，毕竟，四神兽是他们的父母。

    “林雷……”盖斯雷森迟疑片刻。突然道。

    “恩？”林雷看向他。

    盖斯雷森看看其他三人，最后还是转而看向林雷：“林雷，我，我想问问，你成主神，所用的主神格，可是四位老祖宗地？”欲要成主神，只有一条途径——炼化主神格，而主神格是固定地77颗。

    死一个主神。才会诞生新的主神。

    林雷瞥了这四人一眼。

    “是。”林雷点头。

    “这主神格。怎么……”朱雀族长开口说到一半，却迟疑着没说。“这四枚主神格。不是应该光明主宰得到吗？你怎么得到了，这主神格应该有四枚的，你用了一枚，还有……”盖斯雷森也看向林雷。

    林雷微微一笑。

    他猜的出来，这四位族长恐怕也想得到主神格。或许，在这四位族长眼中，四位主神格乃是他们父母的遗物，应该他们所得。只是……他们无法开口。也没那个胆子说那种话。

    可林雷并没这么认为。

    77颗主神格，乃位面诞生时，天地降临。有能力即可夺得。四神兽当年也是靠着自己能力夺得。而贝鲁特，也是凭着胆色，拼了性命夺得这四枚主神格。

    “这主神格，如果落到光明主宰手里，怎么可能给我？”林雷淡然道，“实话告诉你们，这四枚主神格，是贝鲁特当年拼了性命夺得的。而如今，这四枚主神格，也分别被炼化了。”

    “贝鲁特？”四人一惊。

    “他从光明主宰那抢到？”朱雀族长震惊道。

    虽然说这些，可听林雷提到四枚主神格都被炼化，四位族长心底也有些失望。可他们也不敢开口说。

    “对这点你们不用怀疑。”林雷淡笑道。

    “林雷。”盖斯雷森郑重道，“我们还有一件事情求林雷你。”

    “说。”林雷瞥向他。

    盖斯雷森深吸一口气，郑重道：“林雷，四位老祖宗乃是我们四神兽家族地祖宗，他们的死，我们四神兽家族不能沉默装做不知道。四位老祖宗，是被光明主宰杀地！我们希望，林雷你，如果，我说是如果！如果以后有可能，有希望，还请你能为我们四位老祖宗报仇！”

    “林雷。”朱雀族长也连道，“我们知道这个要求过分了些，可也只是，让你在有希望地时候，帮忙。”

    “拜托了。”那大块头玄武族长也盯着林雷。

    林雷看着眼前四位族长，感受得到四人的恳求之意。

    “我答应你们。”林雷郑重点头，“若有把握，我不会手软。”

    “谢谢。”四人感激道。

    “你们一路赶到这也累了，先在我这歇息吧。过会儿晚宴地时候，再谈。”林雷淡笑道。

    “也好。”盖斯雷森四人也不多做纠缠，当即在远处侍女的带领下，离开了后花园。

    林雷转头看向旁边的迪莉娅：“迪莉娅，你也回避一下，我和贝鲁特他们有事情谈。”

    “好。”迪莉娅笑着点头，离开后花园。

    片刻，两道人影便从高空落下，来到林雷身侧。正是贝鲁特和青火，当即三人围着桌子坐下。

    “哈哈，四神兽家族的四位族长来了？”贝鲁特笑着道，“他们发现你是主神了吧。”

    “发现了，是毁灭主宰说的。”林雷道。

    “毁灭主宰？”青火有些疑惑。

    “对，说来也奇怪，毁灭主宰竟然去和四神兽家族借了一百名上位神，不知道干什么。”林雷说道。

    贝鲁特一听，不由皱眉，沉吟道：“估计，毁灭主宰地试验到了最后时刻了吧。”

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第九章 上下五千年

    “试验？”林雷立即回忆起，那毁灭主宰曾经从贝鲁特那，得到过半的四神兽精血。

    “神兽的能量源泉，是在于精血中。”贝鲁特摇头道，“不过，施展天赋神通，不单单是血脉缘故，还有灵魂！”

    “可灵魂的特殊，也是因为血脉的缘故。”林雷皱眉道，“我们家族子弟，因为拥有神兽血脉，所以一个个灵魂才特殊。而我也吸收一滴精血，天赋神通能力也提高了不少。”

    “那是因为，你是四神兽家族子弟。”贝鲁特淡然一笑，“好了不管那毁灭主宰，是否能研究出四神兽绝招。这和我们没多大关系。我们现在最大的目标，是那光明主宰奥古斯塔”中文小说吧-www.zwxs8.com

    “我们的敌人，可不是毁灭主宰。”青火也笑道。

    “毁灭主宰？四大规则主宰，任何一个都深不可测。”贝鲁特感慨道。

    “贝鲁特爷爷，你感觉，哪一个最强呢？”林雷对四大规则主宰，也好奇的很。

    “这还真难说！论意志威能，应该是命运主宰最强！”贝鲁特皱眉道，“可是，命运主宰拥有的至高神器，是灵魂防御至高神器。并非是攻击性的，所以论攻击力，恐怕有些不如其他三位规则主宰。”

    林雷惊讶了。

    没选攻击性至高神器？那命运主宰，还真特殊。

    “命运主宰这人不闻世事，总是研究着各种绝招，估计。他认为不需要攻击至高神器，实力也够强吧。”贝鲁特淡笑道，“现在，毁灭主宰，也是靠四神兽精血研究绝招呢。对了，林雷……你也是青龙一族子弟，或许，你能从四神兽精血中，研究出些什么。”

    说着。贝鲁特手中一番。出现了四个青色小玉瓶。

    “这四瓶中。各有着81滴四神兽精血。”贝鲁特道。“这大概。是四神兽所有精血地四分之一吧。”

    精血乃是血液中地精华所在。即使是庞大地神兽。精血能有三百余滴也够惊人了。每一滴中蕴含地能量都很恐怖。否则。林雷当初也不可能靠单单一滴精血。就强到身体足以抵抗一般七星恶魔攻击。

    “贝鲁特爷爷……”林雷有些惊讶。

    “当初给了毁灭主宰一半。加上我自己研究耗费一些。剩下地也就一百滴左右。这每瓶81滴你收下。我还希望。你能研究出四神兽地绝招。以你地灵魂之力。如果能研究出来……那挑战四大规则主宰。都有把握了。”贝鲁特笑道。

    四神兽。以下位神能力。施展联合天赋神通。都能威胁主宰林雷基础。可比四神兽好多了。

    “好，那我就收下了。可这研究绝招。我也没把握。”林雷说道，可心底，林雷还是存着一丝期待的。

    或许，自己能创出来。

    “林雷，你现在修炼到什么程度了？”贝鲁特询问道。

    “我，不同三种法则玄奥融合。只差最后一步。可这突破，还真难。”林雷摇头无奈笑道。

    “这样。”贝鲁特笑着催促道，“我看你，还是赶紧抓紧时间，去开辟神位面吧。开辟神位面，会令你领悟许多东西。”

    “开辟神位面。耗费时间很长。你或许会有很大突破。”青火也笑道。

    毕竟林雷成主神后，才修炼三百余年。

    一次开辟神位面，时间就极长了。

    “肯定很长，因为。我打算同时开辟两个神位面。”林雷微笑道。

    “两个神位面？”贝鲁特、青火二人一怔。

    四神兽家族的四位族长。在龙血城堡呆了数月，而后再一次将那报仇的事情拜托林雷后。便离开了玉兰位面回到地狱。而林雷本人，也随后通知迪莉娅、贝贝等人一声，自己要去开辟神位面。

    留下本尊，好研究四神兽精血！

    林雷本尊，是五具肉身中最强的一个，也蕴含着青龙血脉，靠这本尊研究，最是恰当。

    至于林雷地四大分身，尽皆离开玉兰位面，前往空间乱流。

    浩瀚的虚空中，空间乱流仿佛烟花一样璀璨亮丽。

    林雷本人屹立在空间乱流中，在距离林雷数千里外，便是玉兰位面。

    “林雷，一次性开创两个不同的神位面，这可是前所未有的壮举。”贝鲁特笑吟吟道，“我们可一定要好好见识。”

    “我可从来没开辟过神位面呢。”青火也笑道。

    虽然三人都轻松的很，可是贝鲁特、青火二人都散发开主神神识，如若有敌人靠近，他们会第一瞬间逃入玉兰位面。

    “好了，我准备开始了。”

    林雷身体陡然一分为二，一袭土黄色长袍的林雷和一袭青绿色长袍地林雷并肩而立。正是大地主神和水系主神，两大分身。

    见状，贝鲁特、青火二人也沉默，静静看着这一幕。

    “轰隆隆一道土黄色水流开始环绕林雷的大地主神分身，同时，一道青绿色的水流也环绕着林雷的水系主神分身，随着时间推移，这两道水流也变得越来越粗，这主神之力也越来越多。

    创造神位面，那是上天对主神的恩赐。

    凡是炼化主神格成为主神的，都能明白，只需要启用主神格所蕴含的一丝规则，自然就能创造神位面。这种神通，并非是修炼就能有的。而是主神格蕴含地。自然，也就是上天赐予的。

    在创造过程中，不需要主神自己冥思苦想，主神只需要将灵魂完全沉浸在创造中即可。

    创造神位面一次，便是感悟一次。就会有所领悟！

    不同类型地主神格，自然有所不同。

    林雷拥有两枚主神格，这才打算，同时创造两座神位面。身。彼此已经间隔千里距离。

    “这创造神位面，果然很累。单单收集足够的主神之力，就需要数百年。”林雷心底感叹，此刻林雷两大主神分身周围地水流已经是两条浩浩荡荡的河流了，两道万米长蟒蛇般的水流不断旋绕着。

    林雷心意一动。

    数百年，从元素海洋位面收集的主神之力已经够了。

    “呼呼

    同一刻。陡然地，两道万米长蟒蛇般的土黄色、青绿色水流猛地收缩，瞬间就化为了两颗巨大地水球，将林雷的两大主神分身分别包裹。两颗巨大的水球在震颤着，同时可怕的能量令周围空间不断地碎裂。

    幸亏是在空间乱流中，不会引起什么损失。

    “轰！！！”

    两颗水球压缩到极致，猛地爆破开！“哗啦啦一瞬间，百万里长地巨型空间裂缝猛地撕裂开，这股爆炸威力之大，简直是骇人听闻。当然。这是主神之力累计太多的缘故，真正单位面积上的爆炸威力，也最多让下位主神受伤罢了。

    虚空中爆炸不断。空间裂缝一眼看不到尽头。

    土黄色水球爆炸开，却是朝左方空间喷洒四溅开去。

    而青绿色水球爆炸开，却是朝右方空间喷洒四件开去。

    “轰隆隆大地元素、水系元素，陡然开始聚集。

    爆炸开的主神之力宛如是将军，每一点主神之力都能控制亿万元素，一瞬间。爆炸幅散的超过亿里范围中，大量地主神之力分别控制着无尽元素，开始发生着玄奥地变化。主神之力都幅散亿里范围，这元素，更是幅散数十亿里。

    “这是……生之力玄奥？还有重力空间玄奥融合其中？原来，生之力玄奥和重力空间，竟然可以这么完美的融合。”

    “啊，雾之迷幻冰之锋利水体术融合后竟然如此完美，凝结成空间？太不可思议了。”

    创造两大神位面地同时。也蕴含了大地法则和水系法则中的不少玄奥。其运用方法之巧妙，令林雷目瞪口呆。特别他灵魂是完全和神位面融合在一起地。这神位面乃是他创造，跟蕴含他的灵魂印记。

    他感悟起来，当然清晰的很。

    一种种感悟，宛如泉水一样不断涌出，林雷惊喜莫名。不由地完全陷入其中……

    “哗撕裂玉兰位面裂缝，两道人影冲出。

    正是贝鲁特、青火。

    “这林雷创造神位面，都过去了一千三百多年，怎么还没结束？”贝鲁特有些疑惑道，“他两神位面是同时建造，应该差不多结束了才对。”

    “可能创造神位面，有什么特殊吧。”青火说道。

    他们二人，都仔细观察着前方形成了两大神位面，神位面已经有了大概雏形。

    “什么！”贝鲁特陡然大惊。

    “这林雷……”青火也震惊了，他们观察两大神位面，自然发现了其中最特殊的地方——

    这两大神位面，竟然交界了！

    “林雷发什么疯？”贝鲁特连道，“那交界处的大概一万里区域，竟然融合两种主神之力，融合两种元素……这！”两大神位面便已然成型，只剩下最后世界构造。可此刻，林雷灵机一动。竟然使用融合主神之力，在两大神位面靠近处，形成一个小型的，只有万里宽广的位面。

    这位面，是融合主神之力位面！

    感悟过前两个神位面地诞生，这一次，林雷单靠自己的能力尝试去做。

    可谁想……

    当初完全靠主神格蕴含的方法创造简单，可当他靠自己能力创造这仅仅万里区域的位面，却艰难的很。三百多年，林雷也才解决第一个难题——融合主神之力，如何完美控制两种元素。

    照本宣科很容易，自己创造却极难。

    两枚主神格中，只蕴含建造大地神位面和水系神位面的办法，却没建造融合神位面的办法。林雷只能借鉴并且发挥自己领悟的玄奥，去建造。

    可这样，一次次错误，再一次次改正，心中也会有新的领悟。虽说，林雷这是在建造一个融合神位面。可实际上，林雷也是在修炼！

    “这都三千年了！林雷竟然还在建造那融合神位面。”贝鲁特、青火二人相视一眼，哭笑不得。

    此刻地林雷，完全沉浸其中。

    完全察觉不到时间流逝，他现在地目标就是——想尽一切办法，将这仅仅万里范围的融合神位面建造完成！

    融合神位面中。

    一边是洪水滔天，一边是高山屹立，林雷便悬浮在高空。

    “哈哈……”林雷笑着睁开眼眸，也终于松了一口气。

    “终于成功了！”林雷略一感应，便知晓了时间，“我创那两大神位面只花费一千年，可创这融合神位面，却耗费四千年。”林雷感慨地很，这一次……林雷竟然耗费了骇人的五千年时间！

    以主神的速度，修炼五千年，进步已经够骇人。

    可林雷，在高强度的创造中，领悟了五千年，成就更是骇人。

    “没想到，为了创造神位面，竟然让我大地法则，都融合五种玄奥了，连水系法则，也融合四种玄奥。”林雷哭笑不得，他的领悟一切都是为了创造融合神位面服务，所以，大地法则、水系法则有所成就也正常。

    当然……

    林雷五千年修炼，成就最高的，还是不同法则的融合领悟！

    Ps：两章完毕

    林雷，即将离开玉兰位面雷、贝鲁特、青火三人的主神小集团，即将开始崭露头角……

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十章 剑意

    地火水风四大法则，林雷选取的四种玄奥，分别是大地脉动爆之玄奥圆柔玄奥次元攻击，其中融合难度最大的为爆之玄奥，这五千年中，随着林雷对大地、水系研究的深入。

    令林雷，将爆之玄奥分别和大地脉动、圆柔玄奥完美融合。

    如今，林雷早将大地脉动圆柔玄奥次元攻击三种玄奥融合为一，而爆之玄奥，和次元攻击融合也至瓶颈，一旦待得大成。便只剩下最有一步——四种玄奥整体融合了。

    “轰隆隆浪涛拍击着山崖。{ZWXS8.COM}

    林雷悬浮在高空：“现在，还差两步，一个是爆之玄奥和次元攻击完全融合，再者，是整体四种玄奥融合。到时，不同四种玄奥融合为一，威力最可怕。超过那奥古斯塔，也简单。”

    而后林雷平息心情，环顾周围。

    融合神位面，只有方圆万里范围，可这空间中却没有太阳。

    林雷抬头一看，口吐一字：“光！”

    顿时以主神之力为中心，聚集无尽元素，元素疯狂压缩，而后在高空中形成了一个耀眼的球体——太阳！这太阳悬浮在极高之处，肆意散发着光芒，照耀着这一片空间。

    林雷心意一动，便在太阳周围形成一个位面隔膜，将太阳保护住。

    “平时能不停的吸收外界元素，而后再以阳光形式释放开，永久不衰。”林雷淡然一笑。而后用同样的方式，在大地的背面，创造了月亮，在这神位面中，太阳、月亮也将按照位面运转，不断地旋转。

    当太阳旋转到地平线以下。到了大地地背面。月亮刚好升出地平线。

    “一切成了。”林雷环顾周围。有大地。有山脉。有海水……却是没有生命。不过生命。并非林雷所能创造。他最多从地方。将一些生命移到这。

    “哗

    远处天空陡然裂开一道大地裂缝。两道人影从中飞了过来。正是一袭黑袍地贝鲁特和白袍地青火。二人都显得有些惊诧、好奇。

    “哈哈。林雷。你这融合神位面。虽然小。可单论位面稳定程度。竟然超过了七大神位面。接近四大至高位面了。”贝鲁特手一划。划出一个空间裂缝。嘴里还评价着。“而且这位面。大地、水两系地元素都如此浓郁。”

    林雷无奈一笑道：“别取笑我了。耗费四千年时间。才创造如此小地位面。”

    “我们这可不是取笑你。”青火环顾周围，笑着。“创造位面，可惜，我们不能创造生命。”

    “生命的创造，那还不是我们主神所能插足的领域。”贝鲁特淡笑道，随即看向林雷，有些期待道。“林雷，耗费五千年时间，以你的修炼速度，特别是成主神后，还是有两个主神分身，现在速度可是主神前百倍不止，五千年时间，你修炼到什么程度了？”

    青火也是眼睛一亮，期待看着林雷。

    “我大地法则融合五种。水系法则融合四种。”林雷皱眉叹息道。“不过，四种法则不同玄奥融合。还欠缺些。这修炼，的确是越往后越难。我估计，要让我四种法则真的大成，短则数千年，长则，无法确定。”

    贝鲁特、青火相视一眼。

    林雷取得地成就，并没超过二人意料。毕竟主神后的五千年，绝对赶上主神前五十万年修炼成果。

    这三位主神就在新诞生的融合神位面中，笑谈着。

    “林雷，什么时候回玉兰位面？”贝鲁特突然询问道。

    “不急，我的本尊也是呆在龙血城堡，所以也就不急着回去。我准备，研究出如今我最强招式。”林雷淡笑道，“法则玄奥领悟提高了，过去地招式寸地尺天，威力也就不再适用了。”

    “也对。”贝鲁特、青火二人点头。

    “那我们就在玉兰位面等你，哈哈，等你研究出来后，可要给我们演示演示。”贝鲁特笑呵呵说道，随后，他和青火二人也就离去了。

    研究最适合自己的招式，花费时间并不会多长，一般十天半月即可。

    地火水风四种法则，一共有27种玄奥。要在其中选取最佳的四种玄奥，难度极大。不过以林雷对四种法则的理解，加上林雷决定主攻物质攻击这方面，所以才选出大地脉动爆之玄奥圆柔玄奥次元攻击这四种。

    其中大地脉动爆之玄奥次元攻击，尽数是极为可怕擅长攻击地玄奥。

    要将其强行融合在一起，几乎不可能。所以，林雷选取圆柔玄奥，充当纽带，好让那三种能完美融合在一起。

    按照林雷的计划——

    截取四种法则的最擅长一项，结合起来，威力肯定达到不可思议之境。星，璀璨迷人。

    林雷便屹立在虚空中，手持留影神剑，时而闭眼沉思，时而随手演示招式。每一次演示，都令空间崩塌。

    “虽然我才融合三种，第四种爆之玄奥并没融入其中。可这没关系，爆之玄奥也只是让我的攻击凝聚在一起，在一瞬间，如火山爆发一样完全迸发，威力增加十数倍罢了。”

    如今研究出来的绝招，待得四玄奥融合，林雷依旧可以使用同一招。

    在虚空中研究的第十天。

    “哗！”留影神剑闪动，顿时周围虚空都震颤了起来。

    留影神剑刺出。这一瞬间，空间宛如定格！

    “噗——”

    仿佛蒲扇一样，剑尖处的亿万凌厉的劲气迸发，撕裂出亿万空间裂缝，每一道空间裂缝都足有百余里长。

    “差不多了。”林雷脸上有着一丝笑意，而后却是一叹，“可惜，我还没将爆之玄奥完美融入其中，无法将所有攻击凝结在一点，在一瞬间爆发。”这亿万劲气如果凝结为一。攻击力该何等可怕？

    正当林雷继续完善这一招地时候，脑海中一道灵光闪过。

    “一剑？”林雷眼睛亮了起来，“我地灵魂之力，可比一般主神灵魂之力强大的多。我何不。将灵魂攻击蕴藏在剑中，一剑出，同时蕴含物质攻击和灵魂攻击！”

    心动，自然就立即开始做。

    在虚空研究的第十六天。

    经过不断的琢磨、修改。再试验……一次次的这么改变完善，直至如今，林雷自己也无法再进一步完善。终于宣告，最强绝招诞生！

    “终于完善了，不过，这物质攻击和灵魂攻击，我都必须全力以赴控制。看来，要让两灵魂分别控制。”无论是物质攻击，还是灵魂攻击。都是林雷的绝招。施展任何一招，林雷在施展地时候也不能分心。

    所以，只能让两个灵魂，分别控制一招。

    “该尝试一番，我的最强攻击了。”

    林雷微笑着手一翻，留影神剑消失。出现在手中的则是生命至高神剑！

    手持生命至高神剑，目光锐利盯着远方无尽虚空。

    融合主神之力灌入生命至高神剑，顿时可怕气息弥漫开，“嘶啦虚空中无数空间乱流碎裂，周围一道道裂痕般地空间裂缝不断产生，生命至高神剑还未出招，其威势已经展现。

    “嗡

    剑动！

    仿佛一道碧绿色的闪电一闪而逝。

    生命至高神剑的剑尖迸发出亿万凌厉剑气，撕裂出亿万条一眼看不到尽头的空间裂缝。仿佛亿万条巨龙纠缠缠绕在一起，亿万空间裂缝也彼此缠绕影响。顿时令虚空中大片大片区域接连崩塌！

    宽百米左右。可长度，却是超过百万里。尽皆崩塌！

    在这一招施展出地时候，并非单单亿万凌厉剑气迸射，其实，还有一条不起眼的只有巴掌长地透明剑影射出。

    “很可惜，我没将爆之玄奥也融合其中，这一剑幅散宽度竟然足有百米！如果凝聚成一线，那才是真正地圆满。”林雷嘴里评价道，虽这么说，可林雷脸上笑容已经标明了，显然林雷自己很满意。

    一招，同时蕴含物质攻击、灵魂攻击。

    “既然同时蕴含两种攻击，那这一招，就叫——剑意！”林雷随意起了这个名字。

    剑意，实则剑*意，剑为物质攻击，意为灵魂攻击。

    “真期待啊，等四种玄奥融合圆满那一天，我这一招剑意会达到什么程度呢？”林雷随即转身，一步跨出，便穿过千里空间进入了自己所创地神位面，林雷所创地大地神位面和风系神位面尽皆和玉兰位面有着连接的空间之门。

    通过空间之门，来到玉兰位面。

    枯叶随风而落，此刻已然是深秋，五千年过去，龙血城堡内一棵树，一砖一石，都显其历史沉淀。

    一棵需要十人环抱的古树下，林雷、贝鲁特、青火三人聚集。

    他们三位主神，很自然的形成了一个小团体。

    “贝鲁特爷爷，你说什么？”林雷大吃一惊，“我们出去？”

    “对。”贝鲁特微笑点头。

    “可我现在的实力，我自己，也没把握，对付光明主宰。”林雷连道，那奥古斯塔可也是有至高神器的。

    “你在创造神位面修炼期间，我和青火已经仔细商量过了。”贝鲁特笑道，“你的四种不同玄奥融合，这难度，比将同一种法则玄奥，达到大圆满，更难！虽然这五千年你进步很大，可是我担心，你就是再过五千年，也难有多大进步。”

    林雷沉默了。

    不同四种玄奥融合，威力可怕，可难度也大。这难度，的确超越了同一种法则地大圆满境界。

    “所以，我们决定选取另外一个办法。”青火也道。

    “什么办法？”林雷皱眉看向青火、贝鲁特。

    “你是融合主神。”贝鲁特微笑道，“而且，你有四个分身，而如今，你也仅仅融合了两枚主神格，实际上，你的潜力还没发掘出来。我们计划，离开玉兰位面，出去，猎杀一名主神！让你，再融合一枚主神格！”

    林雷不由震惊。

    青火也是点头看着林雷。“以你的实力，如果再炼化一枚主神格。那你的实力，将完全超过一般主宰，乃至于超过光明主宰。”贝鲁特目光炽热，“到时候，我们玉兰一系三位主神，自然可以潇洒屹立在主神之林中。”

    “这杀主神，不会引起其他主神的愤怒，乃至阻碍？”林雷皱眉道。

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十一章 猎杀，风起！

    猎杀主神，炼化主神格。

    对四分身灵魂变异的林雷而言，的确是提升实力最便捷的一条通道。

    “其他主神愤怒、阻碍？”贝鲁特略一沉吟，点头道，“当然，主神们之间也是有约定的，如主宰对付下位主神，那根本是屠戮。如果谁违反，就将遭到四大规则主宰的联手讨伐！”

    林雷心底一惊。

    四大规则主宰联手讨伐？

    “看来主神们自相残杀，至高神是不管的。”林雷忽然说道。

    旁边的青火淡笑道：“至高神，只是规则，他们负责让无数位面正常运转而已。主神死了，他们可不会管。死一个主神，肯定，还会有新的主神诞生。主要是主神们自己担心，这么残杀下去，太过混乱。所以，才定下那一个约定。”

    “约定内容是什么？”林雷连询问道。

    贝鲁特淡笑道：“约定很简单，三个位阶的主神，若低位阶的主神没有惹高位阶的主神，高位阶的主神，不允许屠戮低位阶的主神。只有同位阶实力的主神，才可以彼此厮杀。这点，四大规则主宰共同监督！”

    “同位阶实力的主神，才能彼此厮杀？”林雷暗自点头。

    “如果这样，那四大规则主宰，不是能轻易杀其他主宰了吗？”林雷连道。

    “哈哈……”贝鲁特忍不住笑道，“林雷，你傻了么？主宰之间可以彼此厮杀，四大规则主宰拥有和他们契合的至高神器，武器厉害，可不代表.他们速度，也超过其他主宰。其他主宰敌不过，难道。不能逃？”

    “对，对。”林雷惭愧道。

    同等级主神，一般逃跑能力不会相差太远，特别神识早发现对方，自然能早早逃跑。

    “可当年，那奥古斯塔杀死四大神兽，这……是否算是违反约定？”林雷不由疑惑道。

    “我说了，同位阶实力的主神可以战斗厮杀。这里指的是同位阶实力，一切以实力说话！”贝鲁特说道，“四神兽虽都是下位神，可联手却堪比主神。难道将他们计算到下位神行列？那么，他们不是可以屠戮下位神了么？”

    林雷明白了。

    四大神兽。被划分在主宰实力这一级。

    “林雷。论实力，你也是主宰一级。”贝鲁特却是阴笑道，“不过，别人可不知道。我们先去猎杀一个主神。你再炼化一枚主神格。到时候即使其他主神找到你。你随意找点借口不难吧。”

    林雷心意一动，便笑道：“我明白！”

    灵魂变异秘密，别人不知晓，捏造几句话蒙混过关不难。

    “更何况，毁灭主宰和我们关系不错，他也会帮我们说话的。”贝鲁特淡笑道，“我记得，那死亡主宰。跟林雷你关系。也算不错吧。”

    这约定，本来是四大规则主宰联手制约。毁灭主宰、死亡主宰和林雷一方关系好。这事情当然不必担心。

    “猎杀主神，那我们猎杀谁？”林雷突然询问道。

    “林雷，你应该还需要风系、火系两种的主神格，这主神格，是下位主神格好，还是中位乃至上位主神格好？”贝鲁特却是询问道，显然，贝鲁特也懂得平衡地道理，所以才这么询问。

    林雷点头道：“下位主神格！”

    如四系上位神力，虽然上位神力比主神之力弱的多，可就因为平衡，四系上位神力融合，威力竟然超过主神之力十倍，并且还有强化身体、强化兵器等多种奇特效果。

    主神格，并非越强越好，最重要的是——平衡！

    “那好，我们现在，或者杀一个风系下位主神，或者杀一个火系下位主神。”贝鲁特沉吟片刻，“在这些主神中，和我们关系最差地，要数风系主神特雷西亚当初，我刚得到四枚主神格，后去了地狱后，这特雷西亚就逼迫过我。”“特雷西亚……”

    林雷也点头。

    在地狱时，若非血峰主神出面，当初因为九颗灵珠，那特雷西亚就差点杀了自己。

    还有在空间乱流中，也幸亏贝鲁特、青火接连出面阻碍那特雷西亚，否则那一次，自己恐怕根本无法活着带着至高神信物，来到玉兰大陆。

    “这特雷西亚数次要对付我，要置我于死地，而且，这特雷西亚和贝鲁特爷爷你又有旧怨。”林雷点头道，“那，就对他下手！”

    “哼，那特雷西亚，也就一下位主神，却野心不小。”青火也点头道，“也是该死。”

    玉兰一系三位主神，仅仅在这片刻，便决定了另外一名主神的生死。别，至于这次的目的——猎杀主神。林雷也只是告诉了迪莉娅、贝贝等少数几个人，迪莉娅他们也为林雷他们三人的决定而震惊，可迪莉娅、贝贝他们，对林雷、贝鲁特、青火三人也有足够信心。

    “老大，我以后能不能在各大位面自由闯荡，就看老大你的喽。”贝贝揶揄笑道。

    “那你就看着。”林雷哈哈一笑。

    “林雷，小心点。”迪莉娅还是提醒道。恩。”林雷轻轻握了握迪莉娅的手，随即转身离去。

    此次行动，按照计划不会耗费多久，林雷和亲人朋友们说一声，而后也就和贝鲁特、青火二人一同离去。海域。

    林雷、贝鲁特、青火三位主神，正朝北方悠然飞去，三人丝毫不急。

    “林雷，你这五千年研究四神兽精血。可有成果？”贝鲁特询问道。

    “没大地成果。”林雷摇头一笑，“因为龙血城堡中盖茨他们五兄弟，是玄武一族的。我通过他们。对玄武精血发挥作用方式有所了解。也就猜出，我青龙一族老祖宗青龙当年强化身体办法。”

    青龙强化身体，也是借鉴玄武强化办法。

    “不过我身体本来就够强了，吸纳了部分老祖宗精血，也只是略微提高一层次。”林雷淡笑道，到了他身体那层次，要强化太难。

    “至于四神兽的天赋神通绝招，我无法研究出来。”林雷叹息道。“毕竟，我根本没看过四神兽施展。而且，我在灵魂方面的研究，本来就比较浅薄。”

    “哈哈，别泄气。我研究地时间比你长。甚至于我还看过四神兽施展，而且，我对灵魂也有深入研究，可还不一样研究不出来？”贝鲁特淡笑道。“你地身体，能够再一次强化，已经值得高兴了。可惜，那些精血对我，却没强化作用。”

    能对林雷起作用，那是林雷本身就是青龙一族子弟地缘故。

    “贝鲁特爷爷，青火。”林雷突然神秘一笑。

    “恩？”二人疑惑看着林雷。

    “我刚才，神识掠过你们十二次。你们有感觉吗？”林雷笑看着二人。刚才林雷故意神识掠过贝鲁特二人，可是贝鲁特、青火却一点感觉都没有。还是和他正常地说话聊天。

    “什么，你神识查探过我们？”贝鲁特、青火二人相视一眼，都大惊。

    “对。”林雷点头。

    “这……”贝鲁特他们都惊呆了。

    须知，主神们彼此查探，对方都能察觉的。就是主宰查探下位主神，下位主神同样能察觉。因为——不管什么等级的主神，他们使用地灵魂力量，都是主神之力！都是同一个层次的主神之力。

    只是因为意志威能，强度略有区别，才导致幅散范围不同。

    可单位面积上，主神神识，是没区别的。

    “可能，是因为我是靠融合主神之力，施展神识的吧。”林雷笑道。融合主神之力，比普通主神之力要整整高一层次。

    这施展神识，对方无法察觉，也在意料之中。

    就好像在位面战场的时候，林雷那时候还是神，可灵魂变异地林雷，施展神识，就是别的大圆满都无法察觉。

    “哈哈，这，这太好了。”贝鲁特惊喜万分，“林雷，这样一来，你即使用神识去发现别的主神，可别地主神根本意识不到，你再查探他！我们现在，即使对那特雷西亚下手，恐怕特雷西亚也丝毫不知道，我们查探着他。”

    “对。”林雷也很是开

    神识强度，这也是融合主神地优势！

    贝鲁特开心万分：“原本，我还担心那特雷西亚发现我们先逃走，为此，我都计划三人分开从不同方向围剿过去。可现在看来，根本不需要了。”

    “哈哈，走吧。”青火爽朗笑道，“准备去风系神位面！”

    “出发。”贝鲁特、林雷也都笑着一同飞往传送阵处。

    玉兰一系地三位主神，这可是第一次以主神地身份，离开玉兰位面！

    要对付特雷西亚，贝鲁特自然早早查探了特雷西亚行踪。通过血峰主神，贝鲁特得知，特雷西亚早在五千年前，就已经回到了风系神位面。风系神位面，乃是当年风系七位主神联手创造，浩瀚无边。

    论神的数目，七大神位面，比之四大至高位面相差也不算大。也是一个令人心颤的数字，不计其数的神们遍布在风系神位面九块大陆上，每天都有大量地神死去，也有许多天才横溢的神得以突破。

    为了生存，战斗！

    为了荣耀，战斗！

    不计其数的神们，在风系神位面九块大陆上挣扎着、战斗着。

    而主神，却是高高在上。

    仿佛看着无数蚂蚁在争斗厮杀一样，主神们笑看各种争斗，在他们看来，这就是游戏！偶尔从其中选一个使者，插手一下游戏。

    风系神位面，青亚岛。

    银发鹰钩鼻男子特雷西亚站在沙滩前，遥看无尽海洋。

    特雷西亚，是一个极为好强的人。他为了变强，愿意不计一切手段。

    当初在物质位面迪伦位面中一枝独秀，天才般轻易成神，而后来到至高神位面冥界后，在其中不断杀戮、争夺，直至成为强大的上位神！当初77枚主神格散在四大至高位面中，为了主神格，无数强者争夺的格外惨烈。

    他夺得了一枚主神格，成了风系主神！

    成主神后凭借强大信仰之力，得以突破最后一步，跨入大圆满！

    从未失败过，他一直很自信！

    即使成了主神，特雷西亚也一直没放弃过，再次增加实力。到了他这份上，增加实力只有三个办法，一是得到至高神器，二是再炼化一枚主神格，好拥有主神分身，三是，令风系神位面连续获得十次位面战争胜利。

    “恩？今天怎么回事，总感觉心中不宁。”特雷西亚眉头皱着，一双狭长的双眸，刀子般的目光扫向四周。

    不由地，特雷西亚神识幅散开来，瞬间，覆盖整个风系神位面。

    然而——

    就在距离他不足一亿里处，正有三道人影极速飙射过来。

    一袭黑袍地贝鲁特，一袭白袍的赤眉青火，以及一袭天蓝色长袍地林雷！

    三大主神并列飞行！

    “贝鲁特，林雷，还有那个火系主神！”特雷西亚脸色大变。

    Ps：第二章到茄本月欠大家五章，深感压力大，今天准备熬夜先补上一章。当然，大家可以明天早上看！恩，码字去

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十二章 实力初展现！

    虽然震惊，可随即特雷西亚便冷笑起来，神识传音道：“哈哈，贝鲁特，林雷，还有赤眉那一位。怎么，你们三个竟然有胆子离开玉兰位面？是有依仗，敢去和光明主宰一战了？”特雷西亚根本不惧怕。

    他知道，贝鲁特一共有四枚主神格！

    眼前三人，也就下位主神而已。

    他特雷西亚是风系下位主神，风系主神本来在速度上擅长，加上，他又是大圆满！在下位主神中，速度超过他的可以说没有。

    “这三人中，速度和我相当的，也就那个火系主神。”特雷西亚自信万分，“三人联手，实力的确超过我。可惜，我想逃，他们不可能追上我。”有此信心，特雷西亚自然不忙着逃了。

    “光明主宰？我们当然怕。”贝鲁特揶揄传音笑道，“不过，你可不是光明主宰。”

    “哼。”特雷西亚冷笑着。

    同时特雷西亚神识向风系神位面第一强者风系主宰传音道：“主宰，贝鲁特带着两个下位主神，朝我这杀来。看样子，不怀好意。”

    主神的飞行速度，那是千百倍于大圆满。

    即使是浩瀚的地狱，主神半日即可横穿整个地狱，速度可想而知。一亿里距离？对林雷他们三位主神而言，五分钟都不需要！

    “林雷，这特雷西亚还自信的很呢。”青火笑吟吟传音道，“竟然都不逃。”

    “在下位主神中。速度超过他地还没有。”林雷传音道。“不过。那是过去！”

    “你这个融合主神地出现。就是打破一切惯例地。这个特雷西亚。如果一开始就逃。还有希望。可现在。他来不及喽。”贝鲁特也乐呵呵地。显然。他们都对特雷西亚地结局有所预料。

    就在这时候——

    “贝鲁特。你们三人过来干什么！”一道冷漠地声音响彻贝鲁特三人脑海。

    “帝亚大人。”贝鲁特当即传音道。

    林雷心中一动。那传音地应该是风系主宰帝亚。传说中地风系主宰帝亚。本体乃是一头神兽——碧翅金光鹰！碧翅金光鹰。乃是风属性神兽。天生擅长速度。成为风系主宰后。速度更是强地变态。

    当年。11枚上位主神格，能得到的都很强大。如毁灭主宰、死亡主宰等，天生就强大无比的存在。还有上位神时，就是大圆满般的存在。11位主宰。个个特殊。

    “贝鲁特，你也是我风系主神。”那冷漠声音传音道，“我风系一系，我不希望发生杀戮争斗事情。”

    “帝亚先生。”林雷却是传音道，“那特雷西亚三番两次针对我，当初若不是血峰主神和贝鲁特爷爷、青火，我恐怕早死了。这一次，我是来报仇的。而我，也只是下位主神。相信。也没违背当初的主神约定吧。”

    风系主宰帝亚略作沉默，而后有些恼怒传音道：“林雷！你刚成主神，还是守规矩些！这是风系神位面，我做主！”

    “抱歉……”

    林雷微笑传音道，而后任凭那风系主宰帝亚传音怒斥也懒得理会。

    贝鲁特传音给林雷：“现在距离特雷西亚，还有两百万里。马上就到了。”

    “特雷西亚还真够大胆！”林雷目光遥看远处。双眸中目光一冷，低骂道：“这贝鲁特三人还真是疯子，虽然他们追不上我，可我也不能在这等他们来动手。哼，先让他们得意一番。等一会儿，他们出现在风系神位面地消息，肯定会被光明主宰得到。到时候，奥古斯塔不过来才怪！”

    在双方相距一百万里的时候，特雷西亚终于逃了！

    “嗖！”

    一道光线。迅速朝东南方向逃去！速度远超过林雷三人追击速度。毕竟林雷和青火，是需要迁就贝鲁特的。贝鲁特属于三人中最慢的。

    “哈哈。特雷西亚，原来你不傻啊。”贝鲁特揶揄传音笑道。

    “哼，贝鲁特，你现在就先得意，等会儿，你哭都来不及。”特雷西亚不屑一顾。

    后方追杀地林雷三人彼此相视，贝鲁特传音道：“差不多了，林雷，该动手了。”

    “林雷，我们可在这看着。”青火也传音笑道。

    “放心。”林雷自信十足，速度陡然激增。

    就在这时候——

    “怎么可能？”特雷西亚脸色一变，“这林雷速度怎么比我还快？我是大圆满，他……对，他也是大圆满。可是怎么会快到这程度？”特雷西亚略作思考，便猜想到一种可能——

    “难道，贝鲁特那疯子，让林雷一个人，炼化两枚主神格？”特雷西亚真地慌了。

    一般主神，炼化两枚主神格。虽然无法融合主神之力，可灵魂，也会多一份意志威能。[zwxs8.com]首发

    “他本来就是大圆满，加上多炼化一枚主神格，肯定比我强些。”特雷西亚慌忙，朝东南方向极速赶去，在东南方向的大陆上有一传送阵，通过传送阵，他可以迅速逃掉。可是，他距离传送阵，足有十余亿里。

    可林雷，距离他一开始也就一百万里。

    而且，这一百万里，迅速地不断缩小。

    当特雷西亚飞行了一千万里的时候，林雷就已经出现在他后方眼睛可以看到的地方了。

    “主宰！”特雷西亚传音急切道。

    “林雷，在我风系神位面，你也要杀主神？”风系主宰帝亚怒道。

    林雷传音说了两个字：“抱歉！”而后丝毫不减速，追过去。

    实际上，林雷已经隐藏大部分实力了。若使用融合主神之力，速度还要快地多。

    “贝鲁特是疯子，这林雷更是疯子！”

    特雷西亚眼看来不及，不由一声低骂，而后猛地单手一划——“哗空间顿时出现一道空间裂缝，特雷西亚直接冲入空间裂缝中。

    “哼。”林雷几乎紧接着，沿着同一道空间裂缝冲进去。

    由此可见，双方距离之接近！到这一幕，彼此相视一笑。

    “我们也去看看。”贝鲁特笑着划开空间裂缝，和青火一起。也进入了空间乱流中。他们在空间乱流中，可以通过神识轻易发现林雷、特雷西亚二人。

    虚空，无尽各色乱流肆虐着。

    此刻，两名主神一个逃。一个追！

    “林雷，你别太过分了。”特雷西亚怒声传音咆哮道。

    “怎么，你就忘记，当初你怎么过分了？”林雷嗤笑道。若不是血峰主神等人，自己恐怕早死了。此刻林雷就是戏耍这特雷西亚，实力只是展现一部分，即可轻易将特雷西亚戏弄于股掌之中。

    可即使如此，林雷一下子便追上了特雷西亚！

    感受到后面人影的迫近，特雷西亚急了！

    “你就是炼化两枚主神格又算什么？我就不信，你比我强多少。”特雷西亚咆哮一声，手中陡然出现了一柄巨型镰刀，反手当头就朝林雷劈去。镰刀无声无息，却引起空间的撕裂。

    达到大圆满境界地下位主神，的确可怕。

    面对这开天辟地的一刀，林雷一翻手很随意地劈砍过去。

    “大地，裂！”

    大地法则方面，林雷可是融合五种玄奥。也领悟了不少招数。平常掩饰实力，自然使用这些招式。

    “锵！”

    “嗡特雷西亚手中的巨型镰刀猛地一震，竟然崩溃地寸寸断裂，特雷西亚整个人更是被那狂暴的冲击力被劈飞了。

    一剑，劈碎主神器？

    “噗！”特雷西亚震得鲜血喷出。“这，不可能！”特雷西亚难以置信盯着林雷，而后锁定林雷手中那一柄碧绿色长剑，那神圣让人心悸的气息一瞬间就让他判定了这件武器地真正身份，特雷西亚近乎尖叫起来：“至高神器！！！”

    而后。惊恐看向林雷。

    “对。是至高神器。”林雷微笑看着特雷西亚。

    特雷西亚惊恐看着林雷，连道：“我明白了。是你！那三件至高神信物肯定都被你得到了，你完成了生命至高神的任务，才有这生命至高神器。”原本特雷西亚还有一搏之心，可看到至高神器，他绝望了。

    实力即使相当，一方有至高神器，也将处于绝对优势。

    更何况，他本身就比林雷弱。

    “林雷，当初是我不对，你如今也得了至高神器，我对你也没威胁……”特雷西亚此刻也讨饶了起来。

    “林雷，不必和他废话，赶紧解决。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。

    林雷也没有犹豫，脸色略微一沉，手中的生命至高神剑犹如一道幻影直接刺向特雷西亚，“轰！”生命至高神剑所指方向，突兀地出现了一道空间裂缝，空间裂缝只有拳头粗，却是无限长。

    而特雷西亚的额头，却是出现了拳头大小地窟窿。

    大地法则——大地崩！

    特雷西亚眼眸中还有着难以置信、惊怒，而后便无力躺下，主神器掉落，没有意志威能和主神器守护，他的尸体在空间乱流中一瞬间就被绞成了碎末。一枚晶莹地半透明晶体悬浮着，四射着道道淡青色光华。

    风系下位主神格！

    “还是早点炼化，迟了，说不定就有变化了。”林雷幅散开的神识，已经发现风系主宰帝亚以及其他几位风系主神，都进入了空间乱流，不过，这些风系主神距离林雷都有很长一段距离。

    这些主神显然也发现了林雷杀死了特雷西亚。

    “林雷！”风系主宰帝亚愤怒了。

    林雷却是根本不顾帝亚，当即一滴鲜血从指尖滴落，飘向那枚风系主神格。

    “林雷，你——”那些风系主神们都有些恼怒了，杀死主神，再炼化主神格，这种行为，太过分了。

    而此刻林雷周围的空间乱流开始剧变了，浓郁到极限的风系元素开始在周围聚集，大量淡青色水流也在林雷周围环绕，此刻林雷已然变化为风系神分身在外，风系主神格渐渐没入林雷地额头。

    炼化主神格，极快迅速。

    那些主神们根本无法阻止。

    “哈哈……”飞过来的贝鲁特、青火二人都笑了。

    “原本，林雷靠至高神器，就堪比一般主宰。而如今，再炼化一枚主神格。林雷的实力，应该超越光明主宰了。”贝鲁特、青火都开心万分，连光明主宰都不怕了，那他们今后还担心什么呢？

    玉兰一系地三位主神，终于不需要再躲在玉兰位面了。

    虚空中，仅仅片刻，炼化风系主神格地林雷便微笑着睁开了眼眸：“成了，意志威能再次变强，还有这融合主神之力……强了好多！”

    到如今，林雷已然是三系融合主神！

    Ps：三章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十三章 惩罚

    浩瀚的虚空，混乱的空间乱流。

    两道虹光射向屹立在虚空中的蓝色长袍人影！

    “贝鲁特爷爷，青火。”林雷笑着看着二人。**ZWXS8.COM**

    “炼化主神格后，感觉怎么样？”贝鲁特却是传音连问道，旁边青火也有些焦急地询问道：“实力增加多少？”

    此次行动，目标就是为了让林雷，足以超越光明主宰！

    “感觉……非常的好！”林雷脸上露出一丝笑容，“炼化第三枚主神格后，意志威能又再次变强。三种主神之力融合后，我的融合主神之力，是普通主神之力威力的百倍左右吧。单论意志威能和融合主神之力，就超越一般主宰十倍！”

    的确，林雷四分身灵魂变异，便拥有一份意志威能。

    比普通下位主神而言，林雷多炼化了两枚主神格，又多两份意志威能。前后相加，也就多了三份意志威能。

    下位主神和中位主神、中位主神和上位主神，一般都是相差百倍，也就是两份意志威能左右。

    再加上，融合主神之力，又强了百倍！

    如今——

    不计算法则玄奥。单论本身地意志威能和能量。林雷就是一般主宰地十倍！

    “四大规则主宰。其中有大圆满。而且他们地至高神器和他们属性契合。我没十足把握敌得过。可面对他们。我保命却有把握！”林雷传音道。“至于对付光明主宰奥古斯塔。哼。他地至高神器。和他属性同样不契合。杀他。我有信心。”

    至高神。也就四大规则而已。

    至高神器。也只可能是四大规则属性。当然。林雷和奥古斯塔。和至高神器属性都不是完全契合。

    “哈哈……”贝鲁特和青火相视一眼。忍不住笑了。

    笑地开心、激动！

    “近两万年了！”贝鲁特激动地难以自抑，“我成为主神，近两万年来一直龟缩在玉兰位面。哈哈……终于，我终于能够安然走出来了。”

    “不必再惧怕那奥古斯塔了。”青火也是长嘘一口气。

    “奥古斯塔！”林雷心底存有着一份杀机。

    那光明主宰奥古斯塔，必须找机会杀掉！奥古斯塔一死，要救自己母亲便没有阻碍。相信其他光明主宰。还不敢阻拦他林雷。在一起，开心万分的时候。在远处极速飞来地风系主宰帝亚却是难看，帝亚有着仿佛火焰一般的金色长发，长发边缘流转着淡青色光晕。他那一双眼眸犹如鹰眼一般凌厉。

    毕竟，他本体就是神兽碧翅金光鹰。

    “太放肆了！”帝亚怒气上涌，“我连番喝止，这林雷竟然还是强行将特雷西亚给杀死！”

    “而且，他刚才的武器——

    帝亚金色瞳孔中却是一缕幽光掠过。

    帝亚的神识幅散范围也极广，之前自然发现了林雷的那柄生命至高神剑：“是至高神器！而且是生命属性的，没有意外，天地诞生以来第七件至高神任务，被他完成了！至高神器。落到他手上，也是浪费。如若我得到，以我的实力……”

    帝亚不由起了夺宝念头。

    这也不怪他，到了主宰这层次，能吸引他的已经极少，这至高神器。便是其中吸引力最大的一项！

    “主宰，这林雷竟然杀了特雷西亚，还炼化了那枚风系主神格！这行为，太过分了！”有其他风系主神向帝亚传音。

    “主宰，我看，该将那林雷擒下，让四大规则主宰判罚。”

    风系一共有七位主神，帝亚作为主宰，自然是这一系的领头人物。

    一般主宰发话。其他主神都会很恭敬地听话。

    就是特雷西亚那般桀骜不驯地人。对风系主宰帝亚都恭敬万分。无数年来，帝亚已然习惯高高在上。能够和他平起平坐的也就其他十位主宰。林雷之前无视他的命令，自然令帝亚有些难堪。

    杀死特雷西亚，炼化主神格。更不啻于在他帝亚脸上打一个耳光。

    加上至高神器的吸引力，帝亚心中瞬间有了决定。

    “这般霸道、放肆！屠戮其他主神，行为太过分。你们几个，速速将这消息，传给其他主神。特别是四大规则主宰！必须传到……这林雷违背主神约定，也该有四大规则来处置。”风系主宰帝亚下令道。

    “是，主宰。”其他主神一个个都划破长空，回到风系神位面，开始迅速地传播讯息，通知其他各系主神了。

    “哼，这林雷……”风系主宰帝亚那金色瞳孔盯着远处，身形却是极速划过长空。

    四周五颜六色地空间乱流极速流动，林雷三人却是谈笑风生。

    “风系主宰帝亚来了。”林雷传音给贝鲁特、青火二人道。

    就在这时候，一道青光从远处攸地射来，几乎一瞬间，就在距离林雷大概百米处停下，化为一道高大人影。这帝亚全身笼罩在碧绿色长袍中，长袍镶着金边，下巴微微抬起，眼眸冷冽的目光扫过来，带着一丝高傲！

    “林雷，你可知罪？”帝亚冷漠道。“知罪？我有什么罪？即使有罪，和帝亚你又有什么关系？”林雷平视远处的帝亚，没有一丝谦恭。

    帝亚顿时大怒。

    “林雷，你炼化了风系主神格，也是风系下位主神！为我麾下主神，你现在。又是什么态度？”帝亚传音怒斥道。

    帝亚说的没错。

    七大法则系、四大规则系，每一万亿年也会有位面战争发生。每次位面战争，都是主宰们统筹安排，麾下主神也都会很听话。毕竟实力差距放在那。任何一系地主宰，都算是那一系七位主宰的首领人物。

    麾下人马见首领，当然态度要恭敬。

    “抱歉，我林雷可不单单炼化了风系主神格，我也炼化了大地主神格，也炼化了水系主神格！那我，不也同时是大地主宰、水系主宰麾下主神？哈哈。我林雷一个人，却要受三位主宰支配？”林雷笑着说道。

    “三枚主神格？”帝亚也是一惊。

    多炼化一枚主神格，意志威能便强一分。林雷地实力可想而知。

    “炼化三枚主神格，他的意志威能应该赶上中位主神。那至高神器和他属性不契合。也不一定是我的对手。”帝亚瞬间有了决断。

    “怎么，杀了主神，你还猖狂？”帝亚怒斥道，“还不束手就擒。随手去见诸位主宰。”

    “束手就擒？恕我做不……”林雷刚开口，还未说完。

    “哼，现在就炼化三枚主神格，以你这冷漠个性，我看，你还会继续屠戮其他主神吧。既然你不愿束手就擒，那——”风系主宰帝亚冷哼一声，身形攸地化为一道青色流光，飙射向林雷。

    贝鲁特、青火二人连朝两旁散开。唯恐被波及。

    “先拿你来检验一下吧。”林雷心底暗道，却是冷静看着对方袭来。

    风系主宰帝亚双手中各自有着一长一短两柄标枪，在极速情况下，帝亚整个人猛地旋转，手中那柄短的金色长枪攸地激射而出，长枪旋转。使得空间都产生了道道旋转的空间波纹。

    诡异的是，空间却没碎裂。

    “能量凝聚，未爆发？”林雷心底暗惊，任何一个主宰都不能小瞧。

    林雷手中出现了那柄生命至高神剑，毫不犹豫，仿佛蛟龙出洞，林雷的生命至高神剑剑尖虽然细小，却恍若一座山压迫过去，非常准确地。林雷的生命至高神剑剑尖和那激射来的标枪枪尖对撞！

    “蓬！”

    撞击在一瞬间。标枪中蕴含地能量一瞬间爆发，林雷的生命至高神剑威力也瞬间爆发大地法则——大地崩！

    五千年修炼。林雷在大地法则方面，融合五种玄奥后，便创出了三种招式，威力也依次叠加。一般情况下林雷不会施展融合法则攻击，这三招便是平常使用，掩饰真实实力的，分别是大地裂、大地崩以及威力最强地大地碎

    “呼！”金色标枪被震得反弹，林雷整个人也是震得反抛开去。

    “竟然挡住我一击。”风系主宰帝亚冷冽一笑，身形激射过来，单手一抄，已经抓住那金色短标枪。

    双手各持标枪，帝亚宛如闪电般靠近过来。

    林雷凝神以对。

    “呦——”

    很突兀地，在距离林雷大概百米左右的时候，帝亚陡然口吐尖啸声，同时他身后浮现了一道足有万米长的可怕神鹰虚影，那有着金色皇冠的神鹰高傲之极，金色眼眸冷漠盯着林雷。

    天赋神通——魔音！

    “啊林雷感觉，好像一记重锤狠狠地砸在灵魂上，这攻击之强悍，甚至于令盘龙戒指地隔膜震颤出现裂痕。

    “死吧！”

    帝亚在发出天赋神通攻击后，整个人却是到了林雷身前，整个人仿佛旋风一般旋转，手中的一长一短两柄长枪直接刺向林雷。

    “湮灭。”

    帝亚发出了最强攻击。

    两柄长枪，宛如两条毒龙吞噬向林雷，而此刻，原本眼神暗淡的林雷，眼神一瞬间变得犹如利刀般锐利！

    “晃晃晃生命至高神剑震颤起来。

    “怎么回事？”帝亚大吃一惊，他感觉到可怕的束缚力包裹着他。

    三招中最强地大地碎，可以说是寸地尺天地进阶版。融合五种玄奥最强一击，和林雷的剑意攻击，威力相差无几。

    “砰砰

    撞击声不断。

    周围十米圆圈范围内空间完全崩塌，帝亚整个人被震得反弹开去，而林雷整个人也反弹开去。

    “你，你竟然——”帝亚真地惊呆了。

    “哼。”林雷冷漠盯着帝亚，“你要杀我？”

    这帝亚的天赋神通，属于很奇特地纯粹音攻，直接攻击灵魂！特别配合主宰级别的意志威能，威力之大，连盘龙戒指防御隔膜都出现裂痕。幸好，林雷的灵魂之力，乃是三系融合主神之力，威力比一般主神之力强大百倍。

    如此，林雷才撑过来。

    如果是一般主神，即使是主宰，面对帝亚这一招，也有生命危险。

    天赋神通在前，最强物质攻击湮灭在后。风系主宰帝亚这连续两招，显然要致林雷于死地。

    “哼，没想到你炼化三枚主神格后，靠着这至高神器，便能挡住我的攻击。”帝亚嗤笑一声，心底却对至高神器愈加渴望。

    “连续两招，果然是了不起的杀招。”林雷盯着帝亚，冷笑一声，“帝亚，你的绝招过来了，我地绝招，可还没施展呢。”

    帝亚脸色不由微微一变，不由身形一闪，后退到千里之外。

    “哼。”林雷平静看着帝亚退去。

    其实要杀帝亚，林雷早就能杀了。刚才从头到尾，林雷和这帝亚战斗，使用的根本就是大地主神之力，并非是融合主神之力。刚才施展的实力，仅仅是林雷真实实力的百分之一而已。

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十四章 众主神聚集

    “这帝亚，果然谨慎。”林雷心底暗道。

    此刻贝鲁特、青火二人也从远处飞了过来，贝鲁特更是连传音道：“林雷，刚才你隐藏实力了？”根据贝鲁特、青火二人推断，以林雷的实力，杀死帝亚应该是非常轻松的事情。毕竟七大法则主宰，光明主宰可是最强的。

    连帝亚都杀不死，怎去杀奥古斯塔？

    “我刚才，没使用融合主神之力。”林雷传音道。

    “果然。”青火、贝鲁特都松一口气。

    “你暂时隐藏实力也好，我估计，你杀了特雷西亚。过一会儿四大规则主宰就会过来。现在隐藏实力，等会儿也好隐瞒过去。”贝鲁特传音道。

    林雷正是这么打算的。

    “我可不想，展露了实力，吓得那奥古斯塔逃掉。”林雷遥看远处，“现在帝亚他们已经回风系神位面了，我们也去吧。”

    “也该面对诸位主宰。”贝鲁特、青火也同意。

    杀主神，最起码得有理由、借口。至少不能违背那主神约定。

    如果你有理由，却杀了后立即逃走。即使你有理，恐怕四大规则主宰也会恼怒，一旦被四大规则主宰追杀，那可就惨了。即使是如今的林雷，也没信心能赢四大规则主宰。

    “哗

    飞至风系神位面边缘。撕裂开来。林雷、贝鲁特、青火这三位主神便飞入其中。

    风系神位面浩荡无边。林雷他们三人取出一金属生命变幻为一艘大船漂浮在海面上。林雷三人便在这船上悠闲地闲聊。静等诸位主宰地到来。

    “这林雷。竟然还敢留在这。”帝亚神识清晰发现林雷。心底有着一丝怒气。“按照速度。现在四大规则主宰。应该得到了消息。以四大规则主宰地速度。估计半日之内。应该能抵达我风系神位面。”

    帝亚此刻是一肚子怒火。

    其实也能理解。一来他是风系主宰。林雷身为风系主神却如此桀骜。他主宰地尊严受到侵犯。他当然不满。二来。在他眼皮下。甚至于在他喝止下。林雷依旧杀了特雷西亚。他怎么能气平？三来。他想夺至高神器。却没夺到。四来。林雷地实力。让他感到了威胁。

    这四点，也令他对林雷产生了敌意！

    只是——

    他对林雷产生敌意，可林雷，却没将他帝亚放在眼里。

    四大至高位面之地狱，混乱海洋极深处。

    “毁灭主宰，那新晋主神林雷和贝鲁特以及一名火系主神来到我风系神位面，那林雷更是追杀特雷西亚，在空间乱流中。他杀死了特雷西亚，并且还炼化了风系主神格。这林雷完全违反了当初的主神约定。”

    一道声音跨过百亿里距离，传入混乱海洋深处。

    “林雷杀死了特雷西亚？有意思，有意思！”一道笼罩在黑光中的身影，一瞬间就从海底窜射而出，“也这么长时间。没和那三位见面了。也该是好好交流一番的时候了。”

    这模糊身影直接飞往距离此处最近的传送阵处。

    光明神位面，神狱海上空。

    “咻——”一道白色光线瞬间划破长空，速度之快，连上位神都无法看清。

    奥古斯塔那耀眼的金色长发飘荡，眼眸中有着一丝喜意：“哈哈，真是没想到，这贝鲁特、青火、林雷三人竟然胆敢离开玉兰位面，还敢来追杀特雷西亚！真是上天赐予的好机会。”

    奥古斯塔一得到消息，那是以最快速度赶往传送阵处！

    “不过按照消息。那特雷西亚还真的被杀了。这林雷。怎么有实力杀死特雷西亚？”奥古斯塔有些疑惑。

    之前风系主神来传消息，并没说林雷有至高神器的事情。

    “嗖！”

    奥古斯塔身形落向远处的传送阵处。

    “林雷成主神了？”

    “竟然杀死主神。炼化主神格？”

    一个个接到消息地主神们都很是震惊，一个个连从各处迅速地通过传送阵赶往风系神位面。

    这最先得到消息，速度最快的，自然是四大规则主宰。而后是其他几位主宰，再之后，才是众多主神。

    主神们平常是很无聊的，悠久无限的生命使得他们有无限地时间可以挥霍，一个主神杀死另外一个主神，并且炼化主神格。这种事情，就好像一个凡人小镇突然出现了杀人事件，这吸引力可想而知。

    凡是得到消息的主神，无一不赶往风系神位面。

    风系神位面，三大传送阵所在地之一的流风山山巅。

    “嗡迷蒙的光芒亮起。

    一道模糊人影出现在传送阵内，很是自然散发开可怕气息。

    “这是谁？”

    周围地士兵们被这气息压迫地都屏息了，一个个惊恐地看着那传送阵中的模糊人影。就在传送阵光芒刚消散的时候，那模糊人影陡然冲天而起，一闪而逝。速度之快，旁边达到上位神境界的士兵，都没看清。

    “这……是主神！一定是主神“连我们看都看不清的速度，只有主神！”

    一个个士兵都惊呼起来。

    此刻在遥远处半空中，全身笼罩在紫色长袍中的红发俏丽少女正遥看东北方向，她笑了，脸上甚至于出现了两个好看的小酒窝：“短短数千年，没想到这林雷竟然成了主神。还杀了另外一个主神。这小家伙……有趣，有趣！”

    “从出生到如今，恐怕还不足一万年。这小家伙的成长速度，的确是个奇迹。”红发俏丽少女微笑着自言自语。

    以死亡主宰地年龄，称呼林雷为小家伙，那的确是理所当然。

    “恩？”红发俏丽少女回头一看，“这么巧？竟然和我抵达同一个传送阵。”

    “速度快点。”红发俏丽少女传音道。

    “别急，另外两位可都没来呢。”一道温和声音响起，一道碧绿色光芒几乎瞬间出现在红发俏丽少女旁边，这是一名笼罩在绿色长袍中的美妇人。她眉毛犹如弯月，眼眸似璀璨星辰，她的微笑都足以让人沉醉。

    怪异的是，她根本不散发一丝灵魂气息。灵魂气息完全收敛到极致。可想而知，在灵魂方面成就之高。

    她，便是四大规则主宰之生命主宰。

    “大姐。”生命主宰微笑着开口，“我们好久不见了。”

    “恩。是好久不见了，还是上一次位面战争时候见的，有一万亿年了。对了，薇薇亚，我可事先提醒你一下，这次地事情牵扯到林雷……这小家伙，我可是看着他成长的。不到必要，可别下杀手。”红发俏丽少女开口道。

    “放心。”生命主宰笑容永远那般静雅，“不过。如果那林雷行为完全违背约定，那我也没办法。”

    “恩，不会让你为难的。咦，他们两个也接连来了。不过和我们不是同一传送阵。”红发俏丽少女瞥向远处，“走，我们先出发。”

    当即。四大规则主宰中的这两名女性以最快速度朝林雷三人所在处飞去。

    发现四大规则主宰已经进入风系神位面，那风系主宰帝亚当然立即去迎接。论实力，四大规则主宰，是远超七大法则主宰地。在地位上，四大规则主宰，也是高高在上，另外七位主宰见到他们四位，也是要行礼的。

    由此可见，其地位之高。

    帝亚看到远处四道光芒飞来。当即迎上去行礼道：“见过四位大人！”

    来的四人。两男两女，看似俏丽少女的死亡主宰年龄却是和冥界一样悠久。毕竟，她是冥界第一个生命。这也是生命主宰称呼她大姐地缘故。恐怕四大规则主宰中，只有毁灭主宰能和死亡主宰一比了。

    “帝亚，随我们一起去吧。”那位白色胡须地白袍老者淡笑道。

    四大规则主宰中，生命主宰和命运主宰灵魂气息都收敛到极致，如果闭上眼睛，根本无法察觉眼前有两人。

    “是。”帝亚很谦逊地跟在四大规则主宰身后。船却稳定的很。

    “四位规则主宰来了。”林雷起身遥看远处，贝鲁特、青火二人也抬头看去。

    “四大规则主宰，能发现林雷你地神识吗？”贝鲁特传音道。

    “应该发现不了。我刚才，先是用融合主神之力尝试一番，四大规则主宰一点反应都没有。而后，我使用大地主神之力，他们才注意到我。”林雷传音道，虽然神识上占有优势，可林雷对四大规则主宰还是很忌惮的。

    论实力，四大规则主宰没一个比自己弱。

    “来了！”林雷眼睛已经看到远处的五道人影。

    红发俏丽少女，黑袍阴森男子，绿色长袍美妇人，白袍白发老者。

    这四人，便是四大规则主宰！“生命主宰和命运主宰，灵魂气息没一丝逸散。看来，法则玄奥方面都达到大圆满境界。”林雷心底警惕，如今自己，恐怕不是这二人对手，“死亡主宰乃是冥界第一个生命，那天赋神通恐怕不会比贝鲁特弱，毁灭主宰……看其他三位主宰对待他的态度，恐怕，不是四大规则主宰中最弱的一个。”

    林雷心底不由一阵惊颤。

    这四大规则主宰，每一个都深不可测啊。

    “拜见主宰。”贝鲁特当即行礼。

    “主宰。”林雷、青火也跟着行礼。

    面对四位规则主宰，连七位法则主宰都行礼，林雷此刻还没自大到，敢和这四大规则主宰一比。

    “林雷，我们又见面了。”红发俏丽少女笑看着林雷，“第一次在幽冥山见面，你还只是刚入统领门槛。第二次见面，你已经是大圆满境界。这第三次，你竟然都是主神了。”

    “这林雷，应该修炼到如今，不足一万年吧。”那四人中的白袍白发老者微笑道，目光落在林雷身上，那般温和，“果然很不错！”

    没想到这一家见面，接连两位规则主宰对林雷有好感。这令旁边的风系主宰帝亚心底有些焦急、怒意。

    “主宰，这林雷杀死那特雷西亚……”帝亚连道。

    红发俏丽少女微微一笑：“到来的主神越来越多了，等都到了再说。”

    就在这时候——

    其他主神来了！

    首先是风系主神们，而后是其他各系的主宰，如奥古斯塔等人，还有其他一些主神也都赶来，前后相差不超过一个小时，在这周围便聚集了超过六十名主神。须知主神一共77位。这里说地77位，是指所有主神分身。如林雷一人便算是三个主神。

    除了部分在物质位面，或者在自己的神位面的主神外，得到消息的主神们都来了。

    “主神还真多，过去，从没见过这么多主神聚集。”贝鲁特传音笑道，林雷也是环顾周围。

    主神们三三两两聚集，或是悬浮在半空，或是落在船上。

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十五章 贪念

    “哗哗浩瀚的海洋，海水微微荡漾着。

    林雷抬头目光扫过奥古斯塔和帝亚二人，这光明主宰奥古斯塔和风系主宰帝亚看向林雷的目光都不含善意，林雷心底嗤笑：“哼，这奥古斯塔恐怕还有杀我之心，经过刚才一战，那帝亚估计也对我有敌意。那帝亚可以无视，至于奥古斯塔……现在就让他先逍遥一会儿，待得其他主宰离去，再杀了这奥古斯塔！”

    其他主宰在，可不会眼看着林雷杀奥古斯塔而无动于衷。

    数千年都等了，还差这一时半会？

    “林雷、贝鲁特。”这时候紫荆主神和血峰主神都飞了过来，笑着打招呼。

    “林雷，你还真会惹麻烦的。”血峰主神笑着传音道，“这才多久，你就杀了特雷西亚。”

    “杀了也就杀了，不过林雷，面临诸位主宰的审问，你应该准备好理由的吧？”紫荆主神看向林雷。

    林雷笑着点头。

    “马上，也要麻烦二位了。”贝鲁特笑着传音道。

    “我们也帮不上大忙，一切，还是要看四位规则主宰的。你旁边这位，就是你上次和我提到的青火吧。”血峰主神也看向青火，“青火，我叫帕什。”

    “帕什先生。”青火谦逊道。六十余名主神平常怎么可能有如此集会？此刻主神们之间，也谈的热闹的很。

    “好了。也该谈谈林雷地事情了吧。”冷漠地声音从高空传来。说话地正是毁灭主宰。

    毁灭主宰一发话。顿时周围议论声立即消失。安静了下来。

    “各位。”贝鲁特连笑道。“大家还请下来一一坐下。再谈林雷和特雷西亚地事情不迟。”

    说着。“嗤嗤金属生命化为地大船船体开始变化了。空旷地甲板上开始上凸出一个个椅子。一共65个椅子。这椅子形成一个巨型圆圈。因为形成圆形。也就没有上下高低之分。

    “大家都坐下吧。”一袭紫袍地红发俏丽少女冷漠下令。

    死亡主宰发话。顿时这六十余名主神一一从高空落下。或者从船体其他位置走到椅子旁。大家也都很随便地选了位置坐下。林雷、贝鲁特、青火三人也是相邻坐在了一起。

    “四大规则主宰！”林雷目光掠过那四人。

    四大规则主宰，则是相邻坐在一起。

    “他们三个都在，真是巧。待得四大规则主宰都离开。就一举杀了他们三个。”奥古斯塔瞥了林雷三人一眼，心底暗道。

    就在这时候，温和的声音响起：“各位，虽说四大至高神不禁止我们彼此杀戮，可是炼化一枚主神格，就会多一份意志威能。若不禁制杀戮，恐下位主神、中位主神永无安宁。所以，当年我和其他三位规则主宰，定下了约定。”

    “若低位阶实力地主神没有惹高位阶实力的主神，高位阶主神不可肆意杀戮低位阶实力的主神。违反者。我四人联手追杀！”

    “唯有同位阶实力的主神，才可彼此战斗。”

    说话的是一袭碧绿色长袍的生命主宰，生命主宰声音温和。即使说这约定，也如泉水叮咚，让人心中宁静。

    海风吹拂，这漂浮在海洋上的船体却平稳之极，坐在船上地其他主神们都静静聆听着。

    “而今天，林雷杀死了风系下位主神特雷西亚。”生命主宰目光扫向林雷。话音陡然一转，“不过，林雷也只是下位主神……”

    林雷听得不由一喜，这生命主宰似乎在帮自己。

    “大人。”陡然一道声音响起。

    “恩？”生命主宰温润的目光落向那说话的人，说话的是风系主宰帝亚。

    帝亚金色瞳孔盯着生命主宰，而后恭敬道：“按照当年约定，这评价一个人位阶实力，并非单纯下位、中位、上位，而是看真正的实力。如当初的四神兽。他们其中任何一个。也只能算是下位主神，可他们这个团体便被称为主宰等级。因为他们实力强！”

    强者战斗。联手作用并不大。

    四个下位主神联手，也斗不过一个中位主神。

    可四神兽显然不同。所以，当初的约定，才特别规定，四神兽这团体算是主宰等级。

    “而这林雷，论实力……”风系主宰帝亚嘲一笑道，“也不怕诸位笑话，就在不久之前，我曾经要出手擒住这林雷。好让四位大人审问。可是，没想到这林雷炼化风系主神格后，我施展全力，也奈何不得他。”

    “怎么可能！！！”

    顿时一片惊呼声。

    从其他位面赶来的主神，也都是知道林雷杀了特雷西亚，至于林雷和风系主宰帝亚战斗事情并不清楚。

    主要是因为，帝亚安排风系主神们传讯的时候，他和林雷的战斗还没有开始！

    “林雷即使多炼化一枚主神格，也就多一份意志威能，怎么敌得过你帝亚？”

    “下位主神和上位主神，差距可是极大地。”

    一群难以置信的议论声，这些主神无法相信这一点。

    中位主神就比下位主神强近百倍，相差两份意志威能。至于上位主神和下位主神比，差距更是大。

    “这林雷可不单单炼化了一枚风系主神格。在这之前，他已经炼化了两枚主神格！”帝亚说道。

    “一人炼化三枚主神格？”就是白袍白发老者命运主宰也不由看向林雷。

    “难道这林雷，之前还杀了其他主神？”顿时有人道。

    “今天可还有不少主神没来，或许……”

    林雷默默看着这一群主神们议论纷纷，而在林雷身侧的贝鲁特陡然朗声笑道：“各位，在下贝鲁特，相信近两万年前地事情，大家也听说过。当初我得到四枚主神格！我和旁边的青火各使用一枚，另外两枚主神格便是让林雷炼化了，所以。林雷也就杀了特雷西亚一位主神罢了。”

    主神们不少人看看贝鲁特，也都安静下来。

    贝鲁特两万年前做的事情。在主神中还是传的极快的。

    “帝亚，这林雷即使炼化了三枚主神格。也就比普通下位主神多两份意志威能。堪比中位主神而已。怎么对付得了你？”一位青色长发的，额头有着鱼鳞地男子笑着说道。

    “大家莫忘了，林雷他可是大圆满。”血峰主神微笑着提醒道。

    “即使是大圆满，哼，大圆满的中位主神，难道就能击败帝亚？”其他主神们也反驳。

    “各位！”风系主宰帝亚故意叹息一声。“我绝招尽出，却依旧伤不得他。甚至于，都没迫得这林雷施展他青龙一族地天赋神通。之所以，这林雷这么强，主要是因为，他有着一柄生命至高神器！”

    顿时，一片哗然！

    “至高神器！”

    诸位主神，以及大多数一直在旁没开口看戏的主神，都震惊了。甚至于其他主宰们包括奥古斯塔，目光似电。看向林雷。

    “是地。”林雷面对众人注视，点头承认。

    一石激起千尺浪！

    “竟然是至高神器！”

    原本众多抱着看戏念头的主神，心态完全变了。

    “这林雷靠着一柄至高神器。对付那帝亚，竟然也只是略占上风。”一名额头有着雷电印记的金发男子暗忖道，“这至高神器在他手上，根本就是浪费！如若我能得到那柄至高神器，以我的能力，比拟四大规则主宰。也有希望！”

    此人，正是雷系主宰。

    雷系主宰，有另外一个主神分身。这令雷系主宰，自然多拥有一份意志威能。实力超越一般主宰。不过光明主宰拥有至高神器。所以，七大法则主宰中，光明主宰第一，这雷系主宰第二。彼此差距也不算太大。如果雷系主宰能得到至高神器，将会一举超过光明主宰，甚至于威胁到四大主宰！

    “至高神器！”雷系主宰心头已然存有了夺宝念头。“小小林雷。靠至高神器也就这般实力，没有威胁！现在的麻烦。就是其他主宰。我想夺这至高神器，估计其他主宰，没有一个甘心吧。”

    雷系主宰目光扫过其他主宰。

    地确，其他主宰们也心动了。

    至高神器啊！

    得到了，他们就超越其他主宰！

    “哼，一个个想夺？”光明主宰奥古斯塔心底冷笑，“有我在，他们也只是在做梦。不过……规则主宰们在，也麻烦。”奥古斯塔也忌惮，他忌惮四大规则主宰。

    仅仅因为帝亚地一句话，揭露林雷拥有至高神器地事实，这就令拥有夺宝资格地主宰们，都心动了！

    “林雷，我杀不了你，其他主宰，却能杀你。”帝亚对自己造成的这一幕，很是满意。

    林雷自己却没有一丝担忧，他目光扫过在场的11位主宰：“估计这不少主宰心存贪念了，不过，等我杀了奥古斯塔。估计这些主宰，就吓得不敢动手了。”林雷根本没有丝毫担心。

    他展露的实力，才百分之一罢了。

    在场的主神们，也都明白，天地诞生以来第七件至高神任务，是被林雷完成了。前段日子，众多主神是被他戏弄了。不过大家也没纠缠这一点。若是一个上位神戏弄诸位主神，主神们会大怒报复。

    可林雷的实力，却是主宰级别。谁报复？

    而且现在情势很微妙。

    位主宰，对林雷的至高神器起了贪念的不在少数，那些主宰们自己也明白这一点！他们也唯恐自己先出手，反被其他人占便宜。所以一个个都警惕的很。

    “林雷他炼化三枚风系主神格，加上本身大圆满实力，以及至高神器。地确有这份实力。不过——”生命主宰声音变得有些冷厉，“实力强，就杀风系下位主神？这完全违背当初的约定。”

    林雷开口道：“主宰，在炼化那风系主神格前，我实力并没这么强。”

    毁灭主宰淡漠道：“即使未炼化风系主神格，你也超越了一般中位主神。杀特雷西亚，就是违背约定。”

    “各位。”一旁的贝鲁特连起身道，“有两件事情我必须得说，当初林雷还是上位神，在地狱地时候，特雷西亚就曾要动手杀林雷。幸好，是血峰主神帕什阻拦下。第二件事情，当初林雷从奥卡伦位面，通过空间乱流回玉兰位面，中途也遭到这特雷西亚劫杀。若非我和青火拼命，林雷早被杀死。特雷西亚三番两次对付林雷，林雷报复，应该不算违反约定吧。”

    一袭黑袍的毁灭主宰扫了一眼贝鲁特：“空间乱流中，他劫杀林雷？谁能证明。”

    “大人。”这时候一道声音响起，“虽然我和林雷有些仇怨，可我必须得承认，当初这特雷西亚的确劫杀过林雷他们。这是我神识观察到的，绝对不会有假。”

    林雷不由转头看过去。

    说话的，赫然是光明主宰奥古斯塔

    PS：第一章到！

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十六章 无罪

    “奥古斯塔帮我？”林雷再冷静也不由一惊。

    但是紧接着林雷就想明白原因了，心底不由冷笑：“帮我？恐怕他是担心我被判定有罪，被四大规则主宰杀了。到时候，我的至高神器可就由四大规则主宰安排处置。而轮不到他了！”

    就在奥古斯塔话音刚落的时候。

    “主宰。”又有一名头发如乱稻草的火系主神开口了，“当初在地狱，那特雷西亚的确曾经为难林雷，威逼林雷交出九颗灵珠和至高神鉴，最后还是血峰主神帕什出面保下林雷。这点我可以证明。”

    林雷疑惑看了一眼那火系主神：“他一个下位火系主神，我都和他没任何交情，而且他也没资格抢夺至高神器，为什么也帮我？”

    连续两名主神开口，四大规则主宰彼此相视，神识秘密商议。

    “我当时插手，当然能证明。”血峰主神帕什本人笑着开口。

    “既然这样，那……”生命主宰便要判定结果。[zwxs8.com]首发

    可就在这时候——

    “大人，当年特雷西亚做过哪些事，可当年，特雷西亚是主神，而林雷仅仅是上位神。”风系主宰帝亚却是不满地冷声道，“主神即使对上位神使用些手段，又有什么大不了的？更何况，林雷不是没死？怎么，我们主神，对神难道要礼敬？有一些冒犯，神也有资格报复？”

    “主神对神，即使再有不对，也是理所当然的。”帝亚说话掷地有声。

    众多主神一时间沉默。

    他们必须得承认。这道理也是对地。在主神眼中。神地确是蝼蚁般地。即使降下身份去杀神。只能说主神丢脸。却不能说主神有错。

    “等林雷成主神后。特雷西亚没有再冒犯他吧。”风系主宰帝亚冷哼道。“既然这样。林雷就没理由杀特雷西亚。”

    帝亚明白。他得到至高神器概率极低。

    所以。他想让林雷早点死！死在四大规则主宰手中更好！

    “哈哈……”林雷站了起来。目视帝亚。嗤笑道。“帝亚。你这又是什么道理？主神杀神。没错？你这种判断。只是从主神角度思考。可在神眼里呢？高高在上地主神都要杀自己了。难道不怨恨。不仇恨？神不是不报复。而是没报复地能力！”

    “哼，就是智慧极低的野兽，要被杀死，都会反咬一口。更何况神？”

    林雷郑重道：“神没报复能力，自然不甘心的被杀死。可一旦有报复能力，绝对会报复！”

    “而且四大规则主宰的约定，也是说，双方是否有仇怨。我问你。这特雷西亚和我有仇怨么？”林雷反问道。

    帝亚不由沉默。

    “好了。”一道苍老温和声音响起，说话地正是命运主宰，“帝亚的说法有问题。这仇怨便是仇怨。难道还分时间层次？年幼弱小时候受到地侮辱，难道实力强了，还不能报复？这事情到此为止吧。这事情经过已然很清楚了。我认为林雷他并没违反约定，无罪！”

    命运主宰一发话，在场主神们也不再辩驳。

    “我也认为他无罪，各位呢？”生命主宰微笑看向周围。

    “无罪！”光明主宰奥古斯塔笑着道。

    “无罪！”一名黑发黑袍男子也开口道。

    “无罪！”……

    十一位主宰除了帝亚外。其他十位主宰都统一的认定林雷无罪！其实一般只要四大规则主宰认定林雷无罪即可，不过，面子还是要给的，四大规则主宰还是给其他主宰发言权的。

    清脆的笑声响起，正是一袭紫袍的死亡主宰，她目光扫向周围，笑吟吟道：“大家都这么说，那林雷杀特雷西亚的事情也就这么认定了，林雷没有违反主神约定。无罪！事情结束。大家也都可以离开了。”

    此刻，林雷也松了一口气。

    “林雷。这过程比我想象地还快速。今天，四大规则主宰没为难你，除了帝亚，其他六位主宰也没为难你。几乎没有其他反驳声音。”贝鲁特传音道，“这一关这么容易过，你得感谢四位规则主宰。”

    “我明白。”林雷点头。

    这种事情判定有罪无罪，实际上就是看四大规则主宰。今天很明显，虽然四大规则主宰声音偶尔严厉，可实质上是偏袒林雷的。们彼此告别，而后或是独自一人，或是三三两两，一个个也就接连离开。不过有一件事情很诡异——十一位主宰，一个个都没急着离开。

    帝亚是风系主宰，留在风系神位面没错。

    可其他主宰们，为何也不走？

    “不知道这林雷去哪？要跟着他，看他通过传送阵去哪，也好跟上。”奥古斯塔虽然有这么个计划，可心底依旧没底，“不过，其他主宰，包括四大规则主宰，竟然都在这。一个个都不急着走。难道规则主宰们，也想夺那至高神器？”

    四大规则主宰中，生命主宰、死亡主宰、毁灭主宰，拥有的尽皆是物质攻击至高神器。唯有命运主宰，拥有一件灵魂防御至高神器。

    船体甲板上，紫荆主神飞过来，悄然神识传音：“林雷，我和帕什就先走了。我二人留在这也帮不上什么大忙。不过看样子……留在这的主宰中，估计绝大多数都对你的至高神器抱有贪念。所以，你得小心点。”

    “我知道，谢谢。”林雷传音道。

    “谢什么？我也帮不了你。这些主宰中，以你的实力，一般主宰你也能应付。你最需要小心的，是光明主宰、雷系主宰以及命运主宰他们三个！规则主宰中其他三位都有攻击至高神器，不需要再夺至高神器。不过命运主宰这个人很少出手，很少惹人。或许不会出手。反而，你要着重注意另外二人。”

    “明白。”林雷也懂得这道理。

    “贝鲁特。青火，林雷。那我们就先走了。”紫荆主神、血峰主神二人和林雷他们告别，而后也就离去了。

    林雷三人彼此相视。

    “林雷，你怎么选择？”贝鲁特传音道。

    “这时候，难道我还退缩？”林雷传音道，“贝鲁特爷爷，青火，我们现在出发。先去传送阵处。你们二人先回到玉兰位面，以防万一。待得我杀了奥古斯塔，我再通知你们。”

    贝鲁特、青火二人相视一眼，也都点头同意。他们明白自己在这，只会影响林雷。

    “也好，不过林雷，你真实实力，的确超越了七大法则主宰。但是你得小心，四大规则主宰真的太强了。他们也留在这，我担心有其他事情。所以。即使你动手杀奥古斯塔，也必须处于警惕中。一旦四大规则主宰对你有杀心，你早点逃跑。”贝鲁特传音道。

    贝鲁特和青火。都不想看到，林雷被规则主宰杀死。

    毕竟，林雷是他们玉兰一系三位主神的支柱。

    “放心吧。”林雷笑着，“走，我们去传送阵处。”

    当即，林雷他们一行三人也出发。朝传送阵所在处飞去。

    “林雷出发了。”留在原地地一群主宰们，略作迟疑。而后就有两名主宰飞起，跟随林雷他们一行三人。

    奥古斯塔也是故意迟一会儿，然后才朝传送阵处飞去：“以林雷三人飞行速度，连我十分之一都不到。”奥古斯塔虽然自信，可也不敢轻视其他法则主宰们，那些主宰们，一个个可都有自己的绝招。

    “七位规则主宰中，论速度。我第一！抢夺至高神器。我也最占优势。”雷系主宰回头瞥了一眼那四位规则主宰，“他们四个三个有攻击至高神器。应该不会出手。至于命运主宰，以他地性格，应该还做不到夺宝事情。”

    雷系主宰，同样也飞起，同样尾随林雷他们一群人。

    主宰们一个个飞起，连风系主宰帝亚也朝自己老巢飞去。

    只剩下四位规则主宰！

    他们四人竟然还没走，此刻四位规则主宰正在秘密地神识传音谈论着。

    “乌特雷德，你就这么自信？”死亡主宰娇笑看着毁灭主宰。

    “奥夫，你答应是不答应。”毁灭主宰却是看向白袍白发地命运主宰，随即毁灭主宰冷漠一笑道，“如果你害怕，不答应。那也就罢了。”

    “哈哈，既然你都这么说了，而且条件还那么好，我怎么会不答应？”命运主宰脸上依旧挂着笑容。

    “很好。”毁灭主宰微微点头。

    “姐姐，看来我们有好戏看了。”生命主宰脸上笑容绽放。

    在四大规则主宰商谈的时候，林雷他们三人已经飞到极远处，离那传送阵所在地流风山也很近了。

    “前面就是流风山，贝鲁特爷爷，青火，那我们，就在这分别吧。”林雷悬浮在高空。

    “你自己小心点。”贝鲁特、青火二人都为林雷感到紧张。而后，贝鲁特、青火二人还是飞往流风山，通过传送通道先回玉兰位面了。即将开始的一战，他们二人没有插手的资格。因为插手的……都将是主宰层次地人物。

    “哼，那六位，一个个都跟来了。”林雷神识轻易发现，有六位主宰在后面跟着自己，“幸好，那四位规则主宰没跟来。”林雷还是松了一口气，他最忌惮的，就是那四位规则主宰。

    片刻——

    首先抵达地，反而是雷系主宰。

    “林雷。”那雷系主宰微笑着飞来，热情打招呼。

    “哦，不愧为雷系主宰，速度果然够快。我还有事，就不打扰你了。”林雷微笑着竟然折返，从雷系主宰身侧飞过，雷系主宰不由脸色微微一变。

    林雷却是折返，直接朝那第二个飞到的光明主宰靠近过去。

    “林雷。”奥古斯塔眉头一皱，林雷主动迎上来，让他感到疑虑，但是紧接着他便想通了，“哼，管他要干什么，这林雷实力也就那样。即使比我预料的再强些，也威胁不到我。”

    “奥古斯塔。”林雷笑着迎上去。

    “不知道林雷你有什么事情？”奥古斯塔还是很热情。

    “刚才，谢谢奥古斯塔你帮忙了。”林雷微笑道。

    “应该的。”奥古斯塔笑着。

    “奥古斯塔，我有重要事情去一趟光明神位面，到时候，估计也需要你帮忙。不知道，奥古斯塔你是否愿意帮这个忙？”林雷笑着道。

    奥古斯塔心中一突。

    “跟我去光明神位面？”奥古斯塔完全疑惑了，“难不成，这林雷认为自己那点实力，足以威胁到我？哼，也对，他和帝亚战斗，都没施展天赋神通。既然这林雷自己找死，也怪不得我了。”

    奥古斯塔连笑道：“哈哈，当然可以。”

    “那我们一起走吧。”林雷淡笑道。

    Ps：第二章到茄欠大家四章，恩，今天再写一章。汗，减轻些压力。第三章估计会比较晚些，大家等不及，那明天早晨再看吧。

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十七章 十连胜的赐予

    林雷的手段很直接，可是效果却很不错。

    其实林雷一点都不担心，奥古斯塔拒绝的概率恐怕都不足一成。即使奥古斯塔谨慎到极点，不让林雷和他一起走。林雷本人也完全可以单独一人前往光明神位面，去寻找奥古斯塔并且杀死。

    “林雷，你去光明神位面，到底有什么事情？”奥古斯塔笑着询问道。

    “到了那，你就知道了。”林雷却没回答。

    二人飞行速度极快，转眼就到了流风山上空。

    奥古斯塔也发现了不远处的雷系主宰，不由心底冷笑：“真是可惜，以你的能力，如果林雷不跟我一起走。你还有希望。只是现在……你一点希望都没有。”奥古斯塔瞥了旁边的林雷一眼。

    对林雷主动跟过来，他有些疑虑。

    可出于对实力的绝对自信，奥古斯塔还是大方的让林雷和他一起走。

    “这奥古斯塔运气还真好，这林雷竟然和他一起走。”其他几位主宰见状，也准备放弃了。

    就在林雷、奥古斯塔二人朝那传送阵飞去的时候，一道声音在林雷的脑海响起。

    “各位，现在有一件非常重要的事情。你们赶紧都过来。”

    林雷听到。不由转头朝四大规则主宰方向看去。这声音是死亡主宰地声音。林雷心底疑惑：“这四大规则主宰。也不追我。而是四人在那不知道在商量着什么。而现在又通知我们又过去？”

    “什么事情？”光明主宰奥古斯塔眉头一皱嘀咕一声。

    “那我。也只有等下一次再去光明神位面了。”林雷淡笑道。

    “哈哈。我随时欢迎。走。四位大人地事情最是重要。”奥古斯塔也连笑道。

    就这么地。林雷他们一大群人又回头飞过去。

    “轰隆隆浪涛拍击着海岸。此刻四大规则主宰正在一座小岛上空。

    “真是怪事。”林雷遥看远处悬浮在高空的四位规则主宰，自己神识清晰发现，七位主宰以及自己朝这飞来。除了自己八人外，再无其他人。“还在风系神位面的主神，可有不少。可是，死亡主宰，怎么只召唤我们八个？”

    林雷瞬间明白了。

    七大主宰，而自己，也是主宰级别实力。

    “各位都来了。”红发俏丽少女笑看着八人。

    “大人。”包括林雷在内的八人都行礼。

    七大法则主宰，一般称呼规则主宰为大人。以表示尊敬。

    “还记得天地诞生万亿年左右，那时，众多主神诞生。11位主宰也诞生，不过那时候的11位主宰，活到如今的，也就八位了。”红发俏丽少女淡笑道。

    “恩？”林雷暗惊。

    原来无数年来，连主宰级别强者，都曾经陨落过数位。

    “天生诞生万亿年左右，那一次，毁灭主宰乌特雷德和命运主宰奥夫曾经一战。相信在场不少人知道结果。那一次，是乌特雷德略逊一筹。”红发俏丽少女笑道。

    “那时候乌特雷德大人，和奥夫大人。都已经达到大圆满境界。那一战，的确很精彩。”那雷系主宰微笑道。

    红发俏丽少女微微点头：“虽然早达到大圆满，可无数年过去，他们两位实力都比当初提高很多。相信他们实力的提高，你们也清楚！而相隔无数年后地今天，他们即将再一次进行比试战斗！”

    在场主宰们都一愣。

    “战斗？”林雷也是大吃一惊。

    到了规则主宰这层次。他们要战斗，可不仅仅是切磋了，一不小心，就可能被杀死的。

    “这，两位大人，你们？”七位法则主宰中，唯一地女性，水系主宰惊诧道。

    “告诉你们不要紧。”笼罩在黑袍中的毁灭主宰淡漠道，“我和奥夫。除了早先那一次比试外。后来，我得到至高神器。而他得到意志威能奖励的时候。我们又比试过一次。这一次。将是我们第三次比试。”

    “意志威能奖励？”林雷心底疑惑。

    命运主宰奥夫微笑道：“仅仅是比试而已。走吧，我们去空间乱流中。”说着，奥夫单手一划

    前方空间顿时出现了一道宽阔的空间裂缝。

    四大规则主宰当先飞入其中，林雷他们八人也紧跟着飞入其中，而后那空间裂缝便消散，被修复了。

    身为规则主宰，不会轻易比试。

    毕竟大家都站在最巅峰，一旦战斗，很可能会令一方陨落。他们相互忌惮，是不愿彼此出手的。由此可以想象，两位规则主宰的比试，是多么的难得。其他主宰们，包括奥古斯塔也显得很是期待。

    虚空中，五光十色地乱流流窜着。

    十二道人影屹立在虚空中。

    “哈哈，乌特雷德，这次可是你主动挑战的。你这么自信，这一次可别又输了。”红发俏丽少女大笑道。

    “哼。”

    笼罩在黑袍中的毁灭主宰当即朝虚空中飞去。而白袍白发老者命运主宰也笑吟吟地朝虚空中飞去。至于其他十人，则是遥遥看着。

    “大人，经过那次意志威能奖励，四位规则主宰中，奥夫应该最强吧。不过，毁灭主宰乌特雷德拥有攻击至高神器。不知道他们第二次比试，谁赢谁输？”那位碧色长发的水系主宰，向死亡主宰询问道。

    “刚才我话的意思，你听不出来，当然是乌特雷德输了。”死亡主宰笑眯眯道。

    其他主宰们也都有些不相信。

    若不靠至高神器，是命运主宰最强。可靠至高神器，命运主宰拥有的只是灵魂防御至高神器而已，无法增加攻击力。可为什么这样，毁灭主宰第二次还是输了？

    “至于为什么输？哼，奥夫这老家伙。他实力的可怕，你们又能看到几分？”死亡主宰淡然一笑道。

    一群主宰们也就安静下来。

    “意志威能奖励？”林雷忍不住开口道。“大人，意志威能奖励，到底是什么？”

    “你这都不知道？”死亡主宰疑惑看向林雷，其他主宰也看向林雷。

    “我真的不知道。”林雷无奈一笑。

    死亡主宰那俏丽的小脸上露出笑容：“哈哈，你修炼到如今才不足万年，不知道也正常。我说的意志威能奖励，指地是位面战争连续十场胜利后。至高神给予的奖励！”

    “连续十场胜？”林雷眉头一皱。

    “对，每一万亿年举行一次位面战争，每一次位面战争会有五场。十一个位面中，除了生命至高位面，其他十个位面尽皆参战。平均一万亿年，这十个位面只能战斗一次。战斗地结果，有三个，胜利、输了以及平手！”

    林雷微微点头。

    他参加过一场位面战争，知道那战争是取决于两条星河通道上战斗成果。

    “按照规定，凡是自己所在位面一方。连续十次位面战争，都获得胜利。那这一位面地七位主神，都将受到至高神奖励。都会被赐予一份意志威能。相当于多炼化了一枚主神格。”死亡主宰详细说道。

    林雷不由震惊了。

    “一份意志威能？”这奖励，未免太丰厚了。

    “林雷。”旁边地生命主宰微笑道，“你以为连续十场胜利很简单？”

    “不简单。”林雷立即反应过来。

    他经历过位面战争，一场战争，要在两个星河通道上同时取得胜利，那一场才是胜利。若只是取得一个星河通道的胜利。仅仅平手罢了。上一次若非林雷和马格努斯战斗，黑暗位面恐怕也无法获得胜利。

    “位面战争，平手概率超过一半！”死亡主宰也嗤笑道，“偶尔赢得一场，可一万亿年后，下一场却是平手。那一切都没用了，毕竟，必须连续十场胜利，才能获得奖励。别说连续赢十场。连续赢五场，都不可思议了。即使赢得五场，下一场平手或输了，都是失败。又要从头积累！”

    林雷微微点头。

    各大位面实力相差无几，而且以位面战争判断输赢的方式，要连续赢十场。概率的确可以算是接近零！

    “一万亿年一次，从开天辟地到如今……百万次都不止了。”死亡主宰感慨道。

    “百万次都不止……”林雷心底一突。

    一万亿年一次，那这天地诞生到底多久了？林雷感到骇然。恐怕无限生命的主宰们，都懒得计算时间了。因为，太长了。他们也只是说无数年。

    “可林雷你知道，无数年来，连续十场胜利，发生过几次？”死亡主宰揶揄笑道。

    “这，不知道。”林雷无法确定。

    “一次！仅仅只有一次！”死亡主宰感慨道，“无数年来，连续九场胜利地，发生过六次。可这六次的第十场，其他位面一般都会合力，不会让对方获得第十场胜利。”

    林雷也明白。

    主神们，不会希望其他主神得到意志威能奖励。

    所以即使连续获得九场胜利，第十场，其他位面也会联手。

    “这仅仅一次成功，就是命运至高位面。”死亡主宰感慨道，“正因为那一次，命运一系地七位主神，都受到赐予。每人增加一份意志威能。因为这，令那命运主宰奥夫，本身实力超过了我们！”

    林雷暗叹不已。

    那命运主宰，本身就是大圆满。又多一份意志威能。不强才怪！

    “而且这奥夫不管世事，一心潜修。他研究天赋神通的原理，他也研究身体强横的原因……”死亡主宰感慨道，“比如，这奥夫的身体强横程度，在主神中也绝对排名前三。”

    林雷暗惊。

    这命运主宰奥夫，这一个不闻世事的老头，却是最可怕的一个人物。

    “看，他们两个要动手了。”死亡主宰突然说道。

    林雷连看去，其他主宰们也都集中注意力观看。

    浩瀚虚空中，白袍白发的命运主宰平静屹立在虚空中，目视远处地对手——毁灭主宰。

    而毁灭主宰体表却发出让人心悸地黑光，这黑光是纯粹的黑，吞噬周围一切，连那些空间乱流都被起体表黑光吞噬，渐渐地，这黑光覆盖范围越来越广，片刻，便幅散足有千里范围。

    “奥夫很强。可是，乌特雷德这次也创出了绝招。”死亡主宰向林雷传音道。

    “什么绝招？”林雷好奇。

    死亡主宰别有意味的看了一眼林雷，传音道：“当年你四神兽家族的老祖宗，他们四个联合天赋神通威力极大，甚至于威胁到主宰！而如今，乌特雷德，便是创出了类似那种联合天赋神通地绝招。”

    Ps：三章完毕恩，休息喽

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十八章 神兽‘乌鲲’

    “什么，四位老祖宗的联合天赋神通？”林雷眼眸睁得滚圆。

    随即林雷遥看虚空中的毁灭主宰，忖道：“近两万年前，这毁灭主宰就已经和贝鲁特爷爷索要了一半的四神兽精血。对了，盖斯雷森他们四人也说，五千年前，这毁灭主宰曾经借用了我四神兽家族100名上位神。估计，也是研究我四神兽天赋神通。而现在，他竟然成功了！不可思议，这毁灭主宰，的确是一个可怕人物。”

    天赋神通，是无法百分百完全学会的。可模仿出类似的神通，却有希望。

    可如毁灭主宰这等人物，如果深入研究，再凭借四神兽精血，也不是一点研究成功希望都没有。

    毕竟如林雷，那紫晶神兽的紫晶空间，就属于其特有的绝招。在紫荆主神有意引导下，林雷最终也理解了其中的道理，威力虽然不及紫晶神兽本人施展，可威力，也很大了。

    十名主宰级强者都安静下来，遥看远处两大规则主宰的对战。

    “嗤嗤黑光幅散千里区域，而黑光最中央，那模糊的阴森人影依旧静静悬浮着。

    “奥夫！我借鉴我地狱中一个奇特种族塔塔尔族的天赋能力，耗费无数年，终于将我的绝招再次完善。我这一招可比上次威力大的多，这一次，你再试试看我这最强一招。”毁灭主宰声音响彻在虚空中。

    “哦，听起来很不错，动手吧。”白袍白发的奥夫，依旧一脸微笑。

    黑袍猎猎，毁灭主宰阴冷目光盯着对手，手中一翻——通体黝黑的一柄长枪出现在其手中，那柄黑色长枪足有近两米长，即使没有使用。可其本身散发的凌厉劲气，却已经令周围混乱空间乱流碎裂。

    远处观战的林雷等人都暗惊。

    大家都明白。那柄黑色长枪。正是毁灭至高神器！

    “轰隆隆周围无尽黑光瞬间收敛。完全融入毁灭主宰体内。

    这令周围千里范围内一瞬间出现真空。连一丝能量流都没有。

    “沙

    诡异低沉地声音从毁灭主宰口中响起。同时。在毁灭主宰身后出现了一个庞大地虚影。虚影地长度竟然达到骇然地万里长。这是一个蜿蜒盘旋地类似于蛇类地庞大怪物。在这柔软蜿蜒身体上有着黑色鳞甲。并且。有着过万地利爪。

    长万里。有过万地利爪。同时也有着过万地锋利翅膀。

    乍一看，无论鳞片、利爪、翅膀，都仿佛黑色钢铁般。

    这一个怪物的脑袋却是光秃秃的，在脑门上有着两只眼睛，一只眼睛瞳孔泛白。一只眼睛瞳孔泛红。

    远处观战的林雷，完全惊呆了，毁灭主宰的本尊未免太可怕了。

    “这是什么？”林雷低呼道。

    林雷地神识是时刻幅散开的。因为融合主神之力的缘故，别人根本察觉不到林雷的神识。而林雷本人却是清晰发现，在毁灭主宰施展这一招后，无数的灵魂之力丝条沿着奇异轨迹缠绕向命运主宰！

    命运主宰，宛如陷入陷阱的猎物。

    “你不知道？”死亡主宰瞥了一眼林雷，传音道。“这乌特雷德，是地狱诞生后的第一个生命，生存于混乱之海深处。他自己称呼自己为神兽乌鲲。这天赋神通，名叫灵魂牢狱。”

    死亡主宰为冥界第一个生命，而这毁灭主宰，为地狱第一个生命。四大规则主宰中，他们二人年龄最大。

    “神兽乌鲲，天赋神通灵魂牢狱？”林雷心底震颤。

    果然，四大规则主宰。没有一个不厉害的。

    “不过。这点手段对命运主宰没多大影响。你看——”死亡主宰轻笑道。

    林雷已经看到了！

    在施展天赋神通灵魂牢狱的同时，毁灭主宰便携带着毁灭至高神器。近乎于瞬移的速度，冲向命运主宰。

    “晃晃

    黑色枪影，瞬间化为亿万枪影，笼罩千里区域。仿佛亿万条毒蛇在吞吐着蛇信。可是每一道枪影却都渗透出一道黑光，亿万道黑光，竟然再一次缠绕向命运主宰。紧接着，无数枪影就好像洪水一样覆没了命运主宰。

    “晃！”

    无数枪影全部消散。

    一柄黑色长枪，刺向白袍老者命运主宰地头颅！

    最强绝招——灭世！

    自始自终，一袭白袍的老者命运主宰都是微笑面对，甚至于都没出手。他体表被无数黑光包裹，受到极大束缚。

    “呵呵。”命运主宰微微一笑，右手一翻。

    很诡异，虽然全身被黑光纠缠覆盖，可这右手一翻，却给人一种很普通很平常的感觉，一翻手掌，整个手掌表面有着诡异地金色，手掌从侧面就这么地拍击在黑色长枪枪头上，只听得一道低沉的拍击声。

    “呼！”至高神器就被拍击的反弹开去。

    “可怕。”林雷为毁灭主宰的攻击而惊颤，更为命运主宰的举重若轻而惊颤。

    “大人，这命运主宰，怎么能靠手拍击至高神器？”林雷不敢相信，不由传音给死亡主宰。死亡主宰轻笑传音道：“这奥夫，本身比我们多拥有一份意志威能。自然基础非常好！但是这不是最可怕的，最可怕地是，这奥夫是一个疯子。”

    “疯子？”林雷不解。

    “对，我和他相识无数年，对他很了解。”死亡主宰感叹道，“他这个人，没有争抢好斗之心，他也不贪婪，他也不会欺负弱小……总之，他这个人。可以说是一个脾气很好的人。”

    “脾气很好，还疯子？”林雷不解。

    死亡主宰传音笑道：“林雷。你说，他站在最巅峰，却不享受任何巅峰带来的乐趣。他唯一的爱好，就是一个——增强实力！”

    “增强实力？”林雷不明白，“怎么增强？”

    “研究！”死亡主宰叹息道，“这个老家伙，天地诞生后不久。就成了命运主宰，又是大圆满。从那时候起，他就开始研究各个奇特种族。研究各种天赋神通，研究各种天赋能力，研究这些能力的来源，然而……将许多能自己用的，自己使用起来。靠这种办法，提高实力！”

    林雷听得完全傻眼了。

    “天赋神通，能研究？”林雷感到屏息。

    “别奇怪，不管什么种族。什么生物，主要是灵魂和身体构成。这天赋能力，一般是血脉、灵魂的缘故。这老家伙。无数年来，就是研究各种灵魂，深入的研究。”死亡主宰感叹道，“他是一个疯子，你可知道，他地身体强度本来很普通。可是靠研究，他地身体强度却丝毫不比我差。”

    林雷心底惊颤。

    “一个无数年，都沉浸于研究，没有一丝松懈、放松。他也不享受任何娱乐，不和人争斗。你说，他不是疯子是什么？”死亡主宰反问道。

    林雷听完，不由看向远处地白袍白发的老者。

    “他没妻子，儿女？”林雷连道。

    “没有！”死亡主宰摇头道，“我说了。他唯一地目标。就是提高实力！”

    “真是疯子。”林雷忍不住暗道。

    即使是自己，最多让其他分身刻苦修炼。好歹让本尊陪陪妻子，亲人兄弟们。自己虽然也梦想达到巅峰，可是在自己心中，亲人兄弟占据着更加重要的地位。可是这命运主宰呢？

    “他，恐怕已经以提高实力为乐了。”林雷暗道。

    这种偏执的疯子，偏执于提高实力无数年，他的实力会何等可怕？

    “受这奥夫影响，不少主神都开始研究一些天赋奇特的种族。只是这研究，岂是那么容易地？需要本身能力，也需要足够的耐心。耗费亿万年，有时候都是功亏一篑。”死亡主宰传音道，“这毁灭主宰乌特雷德，耐心就很不错，无数年在混乱之海深处，这一次，他研究出真正绝招，想要真正击败一次奥夫了。”

    “真正绝招。”

    林雷明白，应该就是那类似于四神兽天赋神通绝招。运主宰，一副评判的语气，“乌特雷德，你这灭世一招，借鉴了塔塔尔族的能力。恩，你这一招，比上一次施展，攻击力大概强了近三倍。很不错了！好了……施展你新研究的绝招吧！”

    白袍老者，仿佛一个偏执狂，看到他的最爱一样，炽热的目光盯着毁灭主宰。

    黑袍阴森男子毁灭主宰咧嘴一笑：“果然，还是要使用这一招才能威胁你。”一翻手，毁灭主宰手中的黑色长枪消失了，而后，出现了一柄同样是黑色的长枪，只是这柄长枪长度要更长一些。

    “主神器？”林雷疑惑道，毁灭主宰为何收起至高神器，换一柄主神器呢？

    虽然不理解，可是毁灭主宰和命运主宰再一次动手了。

    在场十位主宰级别强者都凝神观看，大家都知道，即将开始地，将是最可怕的一幕。

    “奥夫。”毁灭主宰略显得意地朗声道，“这一招，是我研究四神兽精血近两万年，而且是在一次侥幸中才得以领悟的。若不是那一次侥幸，恐怕亿万年，我都研究不出来。不过这一招地威力……”

    毁灭主宰笑看着远处的命运主宰，“你可得小心了。”

    “尽管来。”命运主宰双目放光。

    当即笼罩在黑袍中的毁灭主宰猛地仰头高吼起来——在他身体周围，竟然浮现了四道虚影，一条青龙，一类似于龙龟的玄武虚影，还有那类似于凤凰的朱雀虚影，以及白虎虚影！

    四道虚影体积都大概只有两三米长，只是在他身体周围环绕着。

    头顶朱雀虚影，脚踏玄武虚影，左边为青龙虚影，右侧为白虎虚影。

    “轰

    周围千万里空间，猛地一震！

    这一刻——

    千万里空间内，流动的空间乱流完全静止，原本不断碎裂地裂缝也瞬间静止。

    “这！”林雷心底大惊。

    “不可能！”死亡主宰等人也是脸色大变。

    十位主宰级别强者都察觉到，周围空间一瞬间被定住了，十位主宰仅仅是受到波及而已，都察觉十人都受到了束缚，移动速度锐减。可以想象，那位受到超过九成九攻击的命运主宰，将是处于何等境况？

    透明的一道流光，以可怕的速度，瞬间射入命运主宰体内。

    下位神的四神兽，靠联合天赋神通都能对付主宰。

    毁灭主宰，使用这一招，威力会多大？虽然，不是完全的四神兽联合神通，可这一招威力，也差不了多少。

    不过，毁灭主宰却没一丝放松。施展这一招后，紧跟着-

    “嗖！”

    毁灭主宰本人却是手持黑色长枪，紧跟着就冲到了命运主宰面前，一枪直接刺向白袍的命运主宰。

    Ps：今天卡住了，急的要命。恩，写出来一章，一口气写下去。番茄现在还欠大家三章。今天番茄会写三章。明天再一口气写四章。今天看来会比较晚，大家完全可以舒服睡一觉，明天早晨起来看。恩，继续写。

第二十一集 巅峰（结局卷） 第十九章  奥夫的邀请

    虚空中，一身白袍的命运主宰依旧静静站着。

    “呼！”“呼！”……

    在命运主宰体表周围，不管是大腿周围，还是肩膀周围，全部有着迷蒙的光晕蒸腾着。好像水被煮沸一样，了。那些迷蒙光晕就在命运主宰体表蒸腾着，而命运主宰那双眼眸盯着那刺来的一枪。

    黑色长枪，刺来。

    这一刻，命运主宰目光陡然锐利起来。

    “哗他的右手猛地挥动，却仿佛搅动了天地一样，周围被定住的空间都震颤了。

    “啪！”

    命运主宰的右手，赫然抓住了那柄黑色长枪的枪头。

    毁灭主宰骇然看着这一幕，随即，无奈叹息一声：“我还是输了。”

    “乌特雷德。”命运主宰那双眼眸却是泛着奇异的色彩，连道，“你创的这招，叫什么？”

    “这是借鉴四神兽的绝招所创，名为时空错乱。”

    “时空错乱？很厉害的一招，多少年了，我终于感觉到，死亡的气息。”命运主宰感叹道。

    毁灭主宰落寞的嗤笑一声：“好了，奥夫，我输了就是输了！这一招时空错乱，绝对是我到如今最强一招，提高我实力千倍都不止。然而，这一招，却没能击败你。哈哈……”毁灭主宰笑的有些悲凉、无力。

    “乌特雷德。”命运主宰却是郑重道，“我可以明确告诉你，你这一招，主要是作用是灵魂攻击！而我，有灵魂防御至高神器！所以，你这时空错乱的最强攻击对我无效，这时空错乱除了灵魂攻击外，还有对时间、空间的影响。不过，我无数年来，研究的主要方向。就是物质方面的。身体强化、物质攻击等等。可即使如此，我也是拼尽了全力。才能在那束缚下，挡住你这一枪。”

    毁灭主宰叹息一声。

    他也明白。

    当创出时空错乱后，他就明白，其他两位规则主宰，绝非他的对手！

    以时空错乱对灵魂的冲击，若没有灵魂防御至高神器，绝对挡不住。可刚好。命运主宰有！命运主宰当年完成至高神任务，选择这灵魂防御至高神器。许多人还认为他傻，选的没用。

    毕竟，其他主宰，怎么能威胁到他灵魂呢？

    可谁想，此刻起作用了。

    “你应该记得我们的约定。”命运主宰目光炽热。

    毁灭主宰看了看他。苦笑一声：“我当然会遵守。”

    远处观战的十位主宰级别强者，当看到战斗结束，也都傻眼了“怎么可能？奥夫大人。在那样地天地束缚下，还能挡住这么快的一击？”那水系主宰无法相信，刚才时空错乱一招，对周围天地束缚能力，其他主宰都是感觉到地。

    “奥夫大人，竟然赢了。”

    众多主宰们震惊不已。

    “可怕。”林雷心底只有这么一个词。

    生命主宰微笑道：“四神兽当年的联合攻击，虽然对时空有影响。可主要作用还是灵魂攻击！奥夫他有灵魂防御至高神器，所以，这一招在他身上，也就起到束缚作用。可他能在束缚的情况下，挡下那一枪。”

    “真没用。”

    死亡主宰忍不住咒骂一声。

    林雷不由看向死亡主宰，他还从没见到这个可爱的俏丽少女如此气急败坏。

    “林雷。”死亡主宰陡然传音给林雷。

    “怎么了？”林雷疑惑看向死亡主宰。

    “有一件事情，我希望答应我。”死亡主宰郑重传音道。

    “请说。”林雷连道，可心底忍不住疑惑，死亡主宰拜托自己什么事情？

    死亡主宰传音道：“你得记得。无论如何……你们玉兰一系的三个人。无论如何，都不能将四神兽精血。给奥夫！”“恩？”林雷疑惑不解，“主宰，能告诉我原因吗？”

    “唉。”死亡主宰叹息一声，“林雷，你可知道，刚才乌特雷德为什么将至高神器，换成主神器？”

    “我还真的不清楚。”林雷之前就疑惑，为何将至高神器，换成主神器。这不是降低实力吗？

    死亡主宰传音道：“其实，这一次我们四位规则主宰聚集在一起，在审判了你的事情后。你们一个个离开，而那毁灭主宰乌特雷德就提出，想要和命运主宰再一次比试。不过命运主宰不同意，因为……命运主宰不屑比试。”

    “之后，毁灭主宰便提出，他创出了类似于四神兽天赋神通地绝招。”死亡主宰感叹道，“当时我们都大吃一惊，而奥夫这个疯子，却心动了。只是，类似于四神兽联合天赋神通的绝招，威力完全能想象。奥夫这个疯子，也没十足把握。所以，双方有了约定。”

    “什么约定？”林雷连道。

    “约定便是，一旦毁灭主宰施展那绝招后，只能使用主神器攻击。一旦命运主宰没用手挡住这主神器，便算命运主宰输掉！若命运主宰在中招情况下，还用手挡住。那便算赢了。”死亡主宰说道。

    林雷也明白。

    命运主宰，靠法则玄奥，靠自己实力，凭借手掌是能挡住至高神器的。

    而一旦中了时空错乱，命运主宰速度变慢，如果没挡住这一招。一旦毁灭主宰使用至高神器，命运主宰便会身死！

    “在施展那一招的时候，毁灭主宰不允许用至高神器。二人，只是比试罢了。”死亡主宰摇头叹息道，“可他们比试，却是有一个赌注的。”

    “什么赌注？”林雷疑惑道。

    “若毁灭主宰赢了，命运主宰，就必须将他的绝招地原理，讲解给对方。而命运主宰赢了，毁灭主宰。也必须将刚才那绝招的原理，讲解给对方听。”死亡主宰不由叹息一声。

    “这……”林雷有些震惊。

    “原本乌特雷德是不愿意谈那赌注的。可奥夫，显然很想知道，那绝招原理。所以，他说，如果不答应赌注。他就不答应这比试。”死亡主宰叹息一声，“毕竟，乌特雷德是有求于奥夫。加上。处于对自己地自信，所以答应了这赌注。”

    林雷微微点头。

    “林雷，我知道。天赋神通似的攻击，即使明白原理，即使懂得一切。可是想要施展……如果没有精血血脉，就算能施展。威力也会很低很低。”死亡主宰看着林雷，“所以，林雷。你们玉兰一系三人，千万别将四神兽精血给这奥夫。”

    死亡主宰无奈一笑：“你不给他四神兽精血，面对这奥夫，我还有自保能力。可一旦，他也会这一招……”

    死亡主宰说的很直接。

    “我明白，我不会给他四神兽精血地。”林雷点头。

    “唉，其实我嘱托你这些……”死亡主宰遥看远处虚空中的毁灭主宰、命运主宰。“自从创出刚才那一招，毁灭主宰，已经超过我和薇薇亚了。我们四位规则主宰彼此之间，实力不再平衡。”

    林雷点点头。

    命运主宰有灵魂防御至高神器，可死亡主宰和生命主宰没有，谁挡得住毁灭主宰地时空错乱？

    “这……”林雷不由看向死亡主宰。

    “乌特雷德和奥夫，彼此能制约。应该还不会疯狂到对付我和薇薇亚。”死亡主宰传音笑道，“就好像，我们四位规则主宰。也不会对付法则主宰一样。既然都战在最巅峰了。如果杀死自己的同等级人物，不是更寂寞了么？”

    死亡主宰这话。其实也是在安慰自己。

    “他们能研究，主宰你不能研究？”林雷安慰道。

    “我耐心没那么好。”死亡主宰轻笑一声，“可若真正战起来，我只要和薇薇亚联手，谁生谁死还不一定！”

    此刻，死亡主宰也和生命主宰彼此相视一眼，似乎交流了什么。宰，正神识传音交流着。

    “哈哈，真是巧妙。”命运主宰眼眸中有着奇异色彩，“你这时空错乱，地确巧妙的很。虽然威力不及四神兽联合天赋神通，可刚好绕过了灵魂差异的难点。乌特雷德，我也得佩服你啊。”

    “哼。”毁灭主宰脸色不太好看。

    “可惜，这一招，得借助于四神兽血脉的能量才发挥出来。”命运主宰叹息一声，说完，命运主宰不由转头看向远处十人中的林雷。强者也都离开了空间乱流，回到了最近地风系神位面。

    凉爽的海风吹拂着，悬浮在高空的十二人随便聊着也准备分开了。

    “咻！”在不远处海面上，也有金属生命飞窜而过。那金属生命内部的神们，朝远处地十二人看看，也没在意。他们怎么会想到，悬浮在高空地十二人，会是十二名主宰级别强者？

    “奥夫，上次你就说拼尽全力。这一次，也说是施展所有实力了。”红发俏丽少女看着奥夫，哼了一声道，“你地实力，有没有隐藏起来部分？”

    奥夫这个老头无奈一笑道：“我这一次可真地拼老命了，你可不知道……这乌特雷德刚才施展那一招，我都吓得一大跳。那灵魂攻击之强，如果不是灵魂防御至高神器。我可真的完蛋了。就是那时空地影响，我也是勉强才接住那一枪的。”

    “哼，你就得意吧。”红发俏丽少女哼了一声。

    而林雷等其他人，只是静静看着。

    毕竟四大规则主宰关系是最好的，其他人也不好插嘴。

    “林雷。”那命运主宰奥夫突然转头看向林雷，笑呵呵道，“你可有时间？要不，去我那天界奥古花园逛逛，怎么样？”

    奥古花园，是天界中的圣地般存在。

    这是一座悬浮着极高空的花园，也是命运主宰奥夫的住处，就是一般主神，若没有奥夫的允许，也根本不敢进入这奥古花园。而平常，命运主宰奥夫就在那花园中整天研究着。

    “林雷，记得答应我地事。”死亡主宰传音道，不单单死亡主宰，连毁灭主宰和生命主宰也连看向林雷。

    在这三位看来，奥夫的防御堪称无敌。

    如果再让奥夫，学会时空错乱这一招，谁还是他对手？虽然他们都知道，以奥夫的性格，不会去杀其他人。可是……大家是不愿意，让奥夫实力再大大提高的。

    林雷苦笑着无奈道：“奥夫大人，真的抱歉，我还有重要事情。”

    “哈哈，不急，我不急。你什么时候有时间，完全可以去找我。”奥夫微笑道，“好了，各位，那我就先走了。”

    命运主宰奥夫笑吟吟的，当先独自一人飞离开去。

    “林雷。”一直处于沉默中的光明主宰奥古斯塔笑看向林雷，传音道，“你不是要去我光明神位面的吗？”

    Ps：第二章到续写第三章

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十章 动手，杀！

    “光明神位面？对。”林雷传音笑着应道，“刚才观看了两位规则主宰一战，略微耽搁了一点时间。”

    “那我们现在出发吧。”奥古斯塔笑容那般的亲切，好像对待多么好的朋友。

    可林雷和奥古斯塔，明显有着几重仇怨。

    一是老祖宗就是奥古斯塔杀的，二，贝鲁特和奥古斯塔也有大仇。三，林雷还是上位神的时候，奥古斯塔就曾威逼林雷交出九颗灵珠，还曾想要动手杀林雷。还是毁灭主宰出面的。

    可此刻，二人似乎都忘记了这一切。

    “哈哈，一起走。”

    林雷笑吟吟的，就和奥古斯塔一同朝远处流风山飞去。

    “奥古斯塔。”一道声音响起，一道身影宛如闪电瞬间飞过来。

    林雷转头看去，来人一头金黄色长发，眉心更是有着雷电印记，这人正是雷系主宰。这雷系主宰笑吟吟道：“奥古斯塔，你回去？真是巧，我刚好有一件重要事情，要去你光明神位面。”

    “恩？”奥古斯塔心底念头一转，便微笑道，“林雷他也过去，我们就一起去吧。”

    林雷心中不由惊诧，看了一眼这奥古斯塔，忖道：“这奥古斯塔也就凭借至高神器实力才强，可是这雷系主宰，却是有主神分身的。单论意志威能，比他奥古斯塔还要高一筹。又是雷系的，速度肯定极快。他掺杂进来，难道这奥古斯塔，有信心应付？”

    这雷系主宰。满面笑容。也就跟着林雷、奥古斯塔二人。一同朝流风山飞去。

    飞行在半途中。林雷脑海中陡然响起一道声音：“林雷。现在你身后。可是跟着其他五位主宰。你现在还陪着两位。看来。这七位法则主宰。都对你地至高神器有些眼馋啊。要不。来我冥界吧。”

    传音地。真是死亡主宰。

    林雷不由一笑。他地神识可是超越所有主宰地。他早就发现了后面地其他五位主宰。最令林雷惊讶地是。那风系主宰帝亚竟然还敢跟上。

    “主宰。谢谢。这事情。我自己一人完全能够应付。”林雷传音道。

    “哦？看来。你对自己挺自信地。既然你这么说了。那你以后后悔都来不及地。”那死亡主宰传音后。也就不再管林雷了。而是迅速地乘流风山传送阵。离开了风系神位面。回到冥界。

    林雷笑了笑。

    论实力，他怕谁？

    十一位主宰中，如果说让林雷惊惧地，也就一人而已——毁灭主宰！

    “我一旦使用融合神力。实力变强百倍。法则主宰都不必在乎，即使四大规则主宰，死亡和生命两位主宰。飞行速度都不一定赶得上我。而命运主宰，他能抵抗时空错乱，是因为灵魂防御至高神器。并不是他多强。单论实力，他比其他主宰，强也强不了太多。毕竟他没攻击至高神器！遇到他，我也有保命把握。唯有毁灭主宰！”

    毁灭主宰的绝招时空错乱。太可怕了。

    这一招一施展，其灵魂攻击威力变强超过千倍！其他主宰，面对必死无疑。唯有命运主宰能抗衡。

    “不过，也不必担心。”林雷信心十足，“一来，毁灭主宰，眼里估计也就一个对手命运主宰，二来，一旦我将不同四种法则玄奥。完全融合。到时候。我实力……就是毁灭主宰，也奈何不得我”

    林雷很自信。

    他本身就是灵魂之力强。如果不同四种玄奥再融合，还怕时空错乱攻击？

    其实林雷潜力不单单这一点，因为林雷没想再去杀其他主神！即使林雷玄奥上没突破，可如果他再炼化一枚火系下位主神格……那可就等于实力提高100倍！林雷将一跃，威胁到四大规则主宰。

    只是，别人没惹他，林雷也不会无缘无故去杀别地主神。

    因为，单靠自己修炼，他已经有超越所在主宰的潜力。宰，这三位主宰级别强者这时候都站在传送阵中。

    “光明神位面。”光明主宰随便取出一块主神令牌。

    主神们即使乘传送阵，一般也不会暴露真正身份。

    在一阵迷蒙的光芒下，传送阵启动了，在启动这一刻，林雷脸上浮现了笑容，而奥古斯塔二人也同样浮现了笑容。

    林雷他们三个几乎才离开数秒钟，五道身影便从天而降，正是另外五位主宰。

    “哼，那奥古斯塔和胡尔雷，他们实力都超过我们五个。相比我们的心思，大家也都明白。这一次……如果我们五个分散开，恐怕一个都没机会得到那至高神器。”风系主宰帝亚瞥向其他四人，“所以，最好我们一开始联手，等有机会，各凭实力去夺至高神器。”

    其他四位主宰也都点头同意。

    彼此这点想法，谁不明白？

    如果林雷拥有至高神器后，实力堪比光明主宰，估计这些主宰，也不敢存有这念头了。

    可林雷拥有至高神器，竟然也就和风系主宰相当，当然大家都不怕了。风系主宰中，在七位法则主宰中算是垫底的。

    “光明神位面。”

    五位主宰也进入传送阵，那风系主宰帝亚淡漠说道，同时也取出一枚主神令牌。

    “是，大人。”那士兵们连再一次传送。

    眨眼，五位主宰便被传送走了。

    流风山山巅上的这些士兵们也疑惑了。

    “真是怪了，前后两批人了，都手持着主神令牌。看来，他们大多数都是主神使者。这么多大人物，去光明神位面到底干什么呢？”

    “这么都主神使者过去，恐怕有什么宝物吧。”

    那些无聊的士兵们。随意谈论起这个话题。

    他们怎么知道……刚才地八个人，都是主宰级别强者！

    林雷三人从一座岛屿上飞离出来。

    “林雷。不知道你要去什么地方？”奥古斯塔笑着很是热情地说道。

    “我？哈哈……实话说，我还是第一次来这光明神位面。不过，我的神识已经发现了我要找的人。就在南方。”林雷笑着指向南方，“不过呢，我这位朋友，他是一名天使！”

    “天使？”奥古斯塔一怔。

    “对，所以我要请奥古斯塔你帮忙。希望你能让我这位朋友恢复自由。”林雷笑着道。

    “天使都是从天使转生池中诞生，这要恢复自由，难，难，难！”奥古斯塔皱眉，一连说出三个难字。

    “很难？”林雷笑着反问道。

    “难什么难，我就知道一个最简单的办法。”旁边的雷系主宰爽朗笑道。

    “什么办法？”林雷转头看去。

    雷系主宰哈哈笑道：“天使转生池都是和主神灵魂相连的，只需要杀死主神，天使转生池控制的天使们，当然也就都恢复自由了。”

    “胡尔雷。”奥古斯塔眉头一皱。看向他，冷声皱眉道，“你来我这光明神位面。到底有什么事情？”其实奥古斯塔怎么会不知道雷系主宰胡尔雷地想法？就是在笨，也知道是来枪至高神器的。

    “我……”雷系主宰眉毛一掀，笑道，“我也是来找朋友地，虽然他不是天使。可是，刚好。他也在南方。”说着一指方向。

    奥古斯塔心底冷笑。

    找朋友？

    不管是林雷，还是胡尔雷，估计都不是单纯地找朋友。

    “胡尔雷。”林雷转头看过去，故作惊讶地说道，“你刚才说，让天使恢复自由，杀死主神就行了？”

    “对。”胡尔雷也故意笑道，“可是光明神界可是有足足七位主神呢，以林雷你的实力。杀死其他六位不难。可是……最难的。可就是眼前这位哦。奥古斯塔，他可厉害着呢。比你对付地帝亚厉害的多了。”

    奥古斯塔也觉得气氛不太对了。

    “今天怎么回事。不单单你们两位来找朋友。而且，其他五位主宰也来了，难道他们也找朋友？”奥古斯塔揶揄笑着。

    林雷回头瞥了一眼。

    那五位主宰，林雷没放在眼里。

    “奥古斯塔。”林雷看向奥古斯塔，无奈一笑道，“为了我的朋友，那——”

    “只能你死了！”

    林雷地声音还在响起，他手中就突兀地出现了一柄碧绿色的长剑，正是生命至高神剑。手握生命至高神剑，林雷毫不犹豫对着眼前的光明主宰奥古斯塔就是攸地一剑刺出，对着其头颅！

    墨绿色融合主神之力，瞬间涌动！

    “轰隆隆

    融合主神之力灌入至高神剑一瞬间，天崩地裂。

    “哼哼。”原本面对这突然一剑，还自信十足地奥古斯塔脸色陡然大变，他手中也连出现了一柄光剑，划过一道玄奥的轨迹，抵挡这一剑。“轰！”

    犹如无数座山一重重压下。

    “噗！”原本就有些措手不及的奥古斯塔，这光剑竟然被震得反弹砸在自己身上，身体震得鲜血渗透，口中也是喷出大口鲜血。

    “哗

    周围千里范围内空间完全崩塌，出现一个可怕的大窟窿，奥古斯塔本人直接被砸入了空间乱流中。

    “嗡因为这可怕一剑，千里周围空间崩塌，而在十万里范围内，因为波及开的空间震荡波，一切生物全部死绝，就连不远处的一座小岛也是瞬间化为齑粉，一点残渣都不留。

    就在林雷出剑攻击奥古斯塔的一瞬间。

    “就是这时候！”在林雷身侧不远处地雷系主宰胡尔雷同时攻击向林雷。

    一柄标枪。

    一柄环绕着大量雷电的标枪，直接从雷系主宰手中飙射而出，这甩出标枪地动作，堪称绝美。标枪瞬间划过长空，直刺林雷地眉心部位。“嗤嗤——”空间中只是隐隐有着一丝波动。

    显然，这攻击力已经凝聚到极点。

    林雷一剑重伤奥古斯塔后，转头便看向胡尔雷。

    见到这柄标枪直射自己眉心，甚至已经到来了，林雷不由脸色一沉，低喝一声：“找死！”林雷的声音仿佛雷声一般，在天地间回荡。

    同一刻，林雷反手很是随意地就是一剑劈过去

    “啪！”

    蕴含融合主神之力的生命至高神剑劈在那柄标枪上，“蓬”标枪瞬间化为无数碎片，四溅开去。

    “不好！”雷系主宰胡尔雷顿时脸色大变，“不对，林雷的实力不对啊！他使用至高神器，如果和帝亚相当。怎么能碎掉我的主神器？怎么能轻易重伤奥古斯塔？他，他隐藏实力！”

    胡尔雷也知道不对了。

    可是，晚了！

    至高神剑速度何等快？

    “啊不甘心地雷系主宰疯狂怒吼一声，陡然身体一分为二，朝两旁疯狂逃。

    “蓬！”

    林雷的生命至高神剑劈出，一道清晰可见的墨绿色剑气划过其中一个身体，那个身体瞬间就化为碎末，只剩下一枚散发着土黄色光芒的晶体悬浮着。

    “哼，算你走运。”林雷瞥了已经逃地极远的雷系主宰胡尔雷，单手一伸，便将那枚大地下位主神格收入手中。

    显然，刚才杀的是胡尔雷的大地主神分身。

    雷系主宰胡尔雷这时候逃的飞快，损失大地主神分身，他连回头看一眼都不敢！

    Ps：三章完毕呼，明天番茄会更新四章。大家应该感觉到……《盘龙》已经到最后期了，我不奢求其他，只求《盘龙》在最后，再获得一次月票第一！在这五月最后一天，还请大家月票支持！

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十一章 意料之外

    “奥古斯塔，还想逃掉？”林雷收了那枚主神格后，冷冽目光朝五位主宰方向扫了一眼，而后直接冲入了那崩塌的空间窟窿中，追杀那奥古斯塔去了。

    那狰狞的空间窟窿吞噬着海水，同时也在不断缩小。[zwxs8.com]首发

    遥远处，风系主宰帝亚等五人，一个个眼眸中都有着惊恐。

    “这，这是林雷？”一名笼罩在黑袍中的男子惊颤道。

    “一剑碎主神器？太可怕了，那胡尔雷可是雷系主宰，他还有大地主神分身啊，可刚才……如果他跑的慢一点，都没命了。”那水系主宰姣好的面孔也有着一丝苍白，这些主宰们都是一阵后怕，如果他们按照计划真的去抢夺林雷的至高神器，恐怕——

    他们五人中，几个能活下来都不一定。

    “帝亚，你欺骗我们？”其他四位主宰不由看向风系主宰帝亚。

    帝亚眼眸中也满是震惊，连道：“各位，你们都被吓得糊涂了？这林雷在和我战斗的时候，暴露的实力和我相差无几。如果当时他就这么强。你说，我还有命在？显然，这林雷之前隐藏了实力！”

    那四系主宰一听，一个个心中苦笑。

    刚才林雷的一剑，的确吓得他们都糊涂了。连雷系主宰都挡不了林雷一剑，风系主宰帝亚怎么挡得住？这不怪帝亚。要怪，也只能怪林雷隐藏了实力。

    “呼呼

    海风呼啸。

    周围万里区域内没有丝毫生机。只剩下刚才三位主宰级别强者短暂战斗后地一片荒芜！

    那雷系主宰胡尔雷早早逃离了光明神位面。而帝亚等五位法则主宰。看着战后地一片荒芜。心中都仿佛被一块石头压着。林雷突然暴露了可怕实力。已经强大到让他们惊恐了。

    此刻。他们心中都不由浮现一个念头——

    “林雷他地实力。怎么会这么强？”

    混乱虚空中。五颜六色地空间乱流肆意飞窜着。

    林雷的实力，怎么会这么强？

    有这个念头的。不单单是那五位主宰，还有此刻的光明主宰奥古斯塔

    “刚才就算我措手不及，没来得及发挥所有实力。可……他也不能强到这地步啊。”奥古斯塔完全被林雷的一剑吓蒙了，那宛如一座座重山接连砸下，让他在接招一瞬间就重伤了。

    奥古斯塔不由瞥向后面的林雷。

    棕色长发飘飘，林雷目光锐利如刀，冷漠盯着遥远处地奥古斯塔。手持着生命至高神剑，正以惊人的速度迅速地冲向奥古斯塔。

    此刻地林雷宛若在天地诞生时候便诞生了一尊巨人，此刻的他，无可阻挡！

    “这一战成功后，我这一生也算没太大遗憾了。”林雷战意前所未有的高昂。

    从当年乌山镇的一个孩童，一步步成长，直至如今站在主神的巅峰。这一路行来，最大的遗憾是德林爷爷没有复活。显然，复活德林爷爷，那是一个不可能实现的梦！林雷只有一个目标——

    杀死奥古斯塔。让母亲恢复自由。也算是为了贝鲁特爷爷和四神兽家族。

    “奥古斯塔，必须死！”

    林雷战意冲天，墨绿色主神之力在体内奔腾。

    “轰！”宛如一道流光。瞬间超越其他地空间乱流，直奔奥古斯塔！

    奥古斯塔逃跑速度竟然也极快，他回头看了一眼，看见林雷那充满杀意的眼眸，不由心中暗惊，连传音道：“林雷。你的实力，已经超过了我。有什么问题，我们完全可以商量，何必拼个你死我活？”

    林雷却是沉默，只是以最快速度冲过来。

    “林雷——”奥古斯塔刚要说话，可以林雷的速度，已然到了他身前。

    “哼。”

    林雷手中的生命至高神剑，仿佛燃烧着火焰的陨石冲向奥古斯塔，那一往无前毁天灭地的气势。已经让奥古斯塔心底惊惧。奥古斯塔顾不得说话。一声低吼，他手中的光剑也巧妙的划过一个曲线。搭上了林雷的生命至高神剑。

    “铮！”

    一道低沉声音。

    周围空间乱流瞬间爆裂，无数空间裂缝诞生，那奥古斯塔更是仿佛破烂地沙袋极速抛飞开去，鲜血吐出。

    大地法则——大地碎！

    “恩，还没死？”林雷眉头一皱。

    大地碎，是林雷在大地法则方面的最强绝招，论威力，和林雷如今的融合绝招剑意也相差无几。

    “按理说，我使用了融合主神之力，实力强了百倍，他应该挡不住才对。”林雷对奥古斯塔地实力有些吃惊，随即淡漠一笑，“哼，能力压其他六位法则主宰，这奥古斯塔，的确也足够实力依仗。”

    心中想着的同时，林雷也朝奥古斯塔追杀过去。

    苍茫虚空中，只有他们二人。

    “哼。”奥古斯塔擦拭了一下嘴角，回头看了一眼杀来的林雷，一咬牙，连传音道，“林雷，你说，到底要什么条件，你才放弃和我战斗下去？需要我答应什么，你尽管说！”

    “哦。”

    林雷看了一眼奥古斯塔，淡漠道，“让我提要求，这要求也简单……你只需要，让我杀了你光明主宰分身。至于你的神分身，我到是可以饶你一命。”林雷审视着奥古斯塔，看奥古斯塔的反应。

    不出所料。

    奥古斯塔脸色一沉：“林雷，我是有诚心和你谈条件，可你这么说，那可就——”

    话音还在响着，奥古斯塔整个人攸地化为一道光线，手中地这柄命运至高神器光剑以惊人的速度，刺向林雷的头颅。“嗤嗤光剑过处，空间全部出现了非常细微的小裂缝。

    “速度好快。”林雷大吃一惊。

    林雷反手就是一剑刺出——大地，崩！

    林雷只觉得一股强大到极限的力量沿着自己手中的生命至高神剑传递过来。那股冲击力之强，林雷只感到手掌略微一麻。那股冲击力便传递到体内，引起身体的猛地一震，胸腔内不由一口鲜血涌上喉头。

    “噗！”

    林雷整个人飞抛开去，鲜血喷出。

    “怎么可能？他的攻击怎么一下子提高了这么多？”林雷完全被惊呆了。

    “嗖！”冷漠地奥古斯塔，却接连一剑继续刺向林雷。

    林雷顾不得震惊，体内墨绿色主神之力猛地鼓动，身体攸地朝左方飘开。瞬间便到千里之外，而后林雷才站好。

    林雷凝视远处地奥古斯塔，低沉道：“奥古斯塔，看来，我要重新认识你了！”

    此刻地奥古斯塔手持光剑，眼眸中满是杀意，低笑一声：“重新认识我？一样，我也是得重新认识你。和帝亚战斗成平手的你，实力，却比帝亚强了近百倍。一个下位主神。却这么强……”

    “奥古斯塔，别地主宰，也只认为你比他们多一件至高神器。而且和还你属性不契合。实力也就增强十倍。可看样子。你却比他们强太多了。”林雷审视着这奥古斯塔。

    直到此刻，林雷才知道，这奥古斯塔，是七大法则主宰中绝对的第一人。

    过去，林雷还认为，奥古斯塔和雷系主宰实力相差不大。可现在看，差太多了。

    “能嚣张跋扈这么多年，果然有所依仗。”林雷心底暗道。

    奥古斯塔此人，别说在主神中，就是在许多统领级别高手眼里，都是一个霸道、嚣张、跋扈的主神。这奥古斯塔爱面子，而且也有大量的女人，看看他子女的数量也就能明白了。再看看光明性质宗教，在物质位面地霸道。

    毕竟那教义。也是奥古斯塔本人制订的。

    如此一个人。却能坐在光明主宰的位置，这么多年不动摇。甚至于。还能完成一件至高神任务，获得一件至高神器。这奥古斯塔，当然得有其依仗。

    “无数年来，除了在面对那四神兽的时候，我略微暴露一次真实实力外。其余时候，还没人能迫得我暴露真实实力。”光明主宰奥古斯塔手持光剑，笑看着林雷，“你实力是不错，潜力也大。可和我比，还是有那么一点差距的。”

    林雷此刻有些惊醒：“对，当初就怀疑，这奥古斯塔怎么当初四位老祖宗联合绝招，的确，这奥古斯塔真实实力，比我预料高的多。”

    “今天，不是你死，就是我亡。”林雷冷声道。

    “哈哈，看来，我们之中，终究要陨落一个。”奥古斯塔手握光剑，杀意冲天。

    林雷手持生命至高神剑，冷然以对。周围五颜六色乱流流窜。

    “咔非常低微密集的骨头震动声从林雷体内穿出，而林雷整个人也同时发生了迅速的变化，墨绿色的龙鳞瞬间覆盖林雷全身，在龙鳞表层还有着肉眼几乎无法看清地筋膜。

    狰狞的墨绿色尖刺，也从林雷额头、肘部、膝盖、背部冒出，一条龙尾也迅速伸展开，甚至于反弹抽了数下。

    奥古斯塔见状，不由眉头微微一皱。

    “我有感觉！”林雷冰冷的暗金色双眸盯着对手，“奥古斯塔，今天，是你死！”

    话音刚落，手持着生命至高神剑地林雷就如同瞬移一般，瞬间跨过数十里距离，碧绿色的生命至高神剑仿佛一条绿色神龙吞噬向那奥古斯塔，无数的墨绿色剑气犹如无数条毒蛇并行噬咬奥古斯塔。

    一条透明的剑影也掺杂其中，射向奥古斯塔。

    林雷最强绝招，融合法则——剑意！

    空间仿佛玻璃一样，被墨绿色剑气绞成碎片乃至成虚无。

    “应该死了吧。”林雷盯着前方。

    陡然，墨绿色剑气中央，一道白色光芒冲天而起。

    “竟然没死？”林雷暗惊。

    自己这一招，可是蕴含灵魂攻击和物质攻击双方面的，不过也对，这奥古斯塔能抵抗住四神兽天赋绝招，这灵魂防御显然很强。

    “既然不死，再给你一下。”

    墨绿色光芒消散，奥古斯塔的身影显露出来，此刻地奥古斯塔身上满是鲜血，能量所化的衣服已然成了破烂，显然刚才那种情况下，他连保持衣服完成都做不到了。但是紧接着，他体表白色光芒流过，鲜血伤口全部消失，衣服也恢复完好。

    “好可怕的攻击，竟然还蕴含灵魂攻击。”奥古斯塔刚缓一口气。

    可他幅散开的神识陡然发现那道狰狞恍若恶魔的墨绿色身影，已经到了他身前。一柄碧绿色长剑直指其头颅。

    剑气纵横。

    “不好。”奥古斯塔一翻手掌，光剑的剑尖直指那柄生命至高神剑剑尖。

    可就再此时——

    “咻！”仿佛锥子一样，林雷那条闪发着金属光泽的龙尾的尖锐尾端，却是从后方绕过一个弧线，刺向奥古斯塔的头颅。

    Ps：第一章到，今天会更新完四章地。吼吼，慢慢努力！

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十二章 底牌

    林雷得到那四神兽精血，虽然没研究出四位老祖宗的联合天赋绝招，可是他使用了部分青龙的精血，让身体再度强化。林雷发现……他的身体显然太强，即使使用了青龙精血，使用了部分后，即使再使用，身体强度也在没有提高。

    身体不弱于主神器的强度，龙尾尖锐尾端，更是有所超越。

    这一下蕴含着大地法则的一刺，主神器绝对挡不住。

    “糟糕。”奥古斯塔脸色一变，他的至高神器欲要抵挡林雷的至高神器，这一瞬间，他唯一的反应就是

    甩臂！

    奥古斯塔的手臂此刻柔软的如同长鞭，这一甩臂，动作简单。

    犹如抽鞭子一样。

    “嗖！”抽起来，速度极快，奥古斯塔的手掌竟然在最后时刻，狠狠拍击在林雷的龙尾尖端的侧面。可在林雷控制下，龙尾尖端却是转弯，刺入奥古斯塔掌心！

    “噗！”

    手掌掌心浮现出白色铠甲薄膜，显然是防御物资主神器。可在林雷龙尾全力一刺之下，只见鲜血渗透，锋利的龙尾尖端刺穿了其手掌。

    “呼！”身形幻动，奥古斯塔整个人飘忽间便躲避到数十里外去了。

    “他这一掌？”林雷大吃一惊。“这奥古斯塔地肉体力量。竟然也强到这程度？”

    在龙尾刺破那防御物质主神器后。林雷原本计划直接刺穿其手掌。紧接着刺穿奥古斯塔头颅地。可谁想……那奥古斯塔地手掌本身防御也极强。林雷在接连破开防御物质主神器以及那手掌后。龙尾尖端冲击力已经耗尽。

    “奥古斯塔。我知道你在灵魂方面厉害。可在身体方面。竟然也这么厉害。佩服啊。”林雷地声音在奥古斯塔脑海中回响着。而林雷本人却是毫不迟疑。紧接着追杀过去。

    “林雷。你我二人还是这么罢手吧。”奥古斯塔在前面飞速逃窜着。

    实力完全展现地奥古斯塔。速度明显比一开始要快地多。

    林雷一时间竟然都追不上。

    “我龙化情况下。竟然都追不上他。”林雷心中一惊。

    奥古斯塔的真实实力，比林雷一开始预想的要强十倍左右。

    这导致，奥古斯塔和林雷相差无几。

    即使林雷龙化情况下，可这奥古斯塔修炼光明法则，也是擅长速度。拼命逃窜下，林雷一时间根本追不上。

    “不对。”林雷强大的神识，清晰辨别自己和奥古斯塔的速度。此刻，自己和奥古斯塔地距离正以微弱的幅度在缩小，“我地速度和他虽然接近，可并不是完全一样，而是……比他略微快上一丝。”

    这一丝速度，很小。如果不仔细观察根本发现不了。

    可林雷和奥古斯塔距离有限，彼此距离不断缩小，终有一刻能完全追上。

    “林雷，你为什么非要和我分个生死？”奥古斯塔传音连道，“我是杀死了四神兽。可那四神兽和你不知道相差多少辈分。估计你从来没见过那四位吧，也没感情，你何苦呢？而我和贝鲁特的仇怨。那是贝鲁特夺了我的四枚主神格，是他惹我！现在我也答应了，我和贝鲁特的仇怨就这么算了。怎么样？这些都算了，你还有什么要求，我们大家都有点诚意，好好谈。”

    林雷却是冷笑。

    “刚才还想杀我。可我龙化后，你发现杀不死我，又要和我谈判？”林雷根本不予理会。

    “林雷，难道你真要拼下去？”奥古斯塔有些恼怒了，“大不了，我冲到地狱，毁掉你那四神兽家族！我想，现在我冲到地狱，毁掉那四神兽家族。时间还是够的。”

    二人距离虽然只有数十里。对主神而言很近。

    可二人的速度相差太小，即使是数十里。也要数分钟才能够。

    “四神兽家族？奥古斯塔，在地狱，有毁灭主宰存在。相信你也知道，毁灭主宰和我、贝鲁特有特殊关系，当年他便和我们借用了四神兽精血。而且，他还借用了我四神兽家族人员。只要我神识传音给他，相信，他肯定会阻拦你。”林雷传音道。

    奥古斯塔被林雷追的要发疯。

    眼看着林雷和他距离不断缩小，可他一点办法都没有。

    “林雷，你地实力，比我强不了多少。唯一的优势，就是你龙化身体都堪比主神器，都能当主神器施展而已。若是我拼命，你我谁生谁死，还不一定。”奥古斯塔传音道，“你愿意这么拼？”

    经过刚才短暂交手，林雷也知道。

    自己比对方强不了多少，生死战情况下，谁生谁死，的确难说。可论生存机会，自己应该是占有八成，奥古斯塔只有两成而已。

    “我愿意拼！”林雷冷漠道。

    “好，你这疯子！”奥古斯塔面孔也狰狞了，“那就别怪我了。”

    说着，奥古斯塔转移方向继续极速逃。

    “恩？”林雷面色一变。

    这奥古斯塔逃跑的方向，是朝天界过去的，虽然二人距离已经只剩下十里足有。可这点距离耗费的时间，足以让奥古斯塔抵达天界。

    这奥古斯塔特意朝天界方向跑，林雷忍不住猜疑。

    “传说中，那黑暗神位面，是地狱一方。而这光明神位面，也是天界一方。难道，这奥古斯塔是去求命运主宰帮忙？”林雷忍不住如此猜测，主宰和主宰们有交情，那是很正常的。

    “怎么，去找命运主宰？”林雷传音道。

    奥古斯塔一边飞逃，还威胁着：“对，是找奥夫大人！奥夫大人欠我一个人情，虽然他与世无争。可是我用这个人情，让他击杀你。还是没问题的。这张底牌……我一直舍不得用。可你也别逼我。”

    林雷迟疑了。

    “这奥古斯塔说的，是真是假？”林雷暗道。

    可如果是真的，以命运主宰地实力。杀自己，绝对没有任何变数。自己将没反抗能力。

    “欠人情？奥夫大人他怎么会欠你人情？”林雷嗤笑道。

    “林雷。你还别不相信。奥夫大人欠我人情的消息，你完全可以去询问毁灭主宰等人，他们都是知道的！你问问看，就知道我是不是撒谎。”奥古斯塔何尝愿意，将底牌就这么消耗掉。

    命运主宰轻易不求人。

    他求人办事，这一个人情，可就是一保命符。

    这人情用掉可就没了。不到生死时刻。他怎么舍得用？

    林雷心底迅速地思考片刻，随即冷笑道：“哦，奥夫大人欠你人情？好，看在奥夫大人面上，此事就算了。但是我警告你，以后别惹我四神兽家族地人，否则……我拼死，也会杀了你。”

    林雷说完，就朝地狱方向飞去。

    “呼。”奥古斯塔这才长松一口气。

    遥看那朝地狱飞去的身影，奥古斯塔不由低骂一声：“这林雷怎么一下子变得这么强？幸好。他地速度和我相差无几。要对付这林雷，除非，我能修炼到大圆满境界。或者。用第二个办法了。”

    第二个办法，自然是奥夫解决林雷。

    “不过这林雷，也不必怕他。”奥古斯塔遥看远方，淡然一笑，“这林雷是大圆满！潜力已尽，而我。才融合五种玄奥。离大圆满还差一步。待得我哪天，达到大圆满境界，就能轻易解决他。”

    “这次回去，得沉下心，好好修炼了。”

    而后，奥古斯塔便回头，朝光明神位面方向飞去。

    四大至高位面是相邻的，七大神位面也是相邻地。

    这十一个位面是在一起，在十一个位面中央。就是那位面战场。

    “没想到这奥古斯塔。实力竟然这么强。”飞行在虚空中，林雷眉头皱着。如果奥古斯塔实力再弱些，林雷早就瞬间将其杀死。可奥古斯塔实力和他相差无几，一旦奥古斯塔跑到命运主宰那。那可就完了。

    林雷死不得，一旦林雷死了，贝鲁特、青火等人也将受难。

    玉兰一系，恐怕永远受这奥古斯塔压制，永无翻身之日。

    所以，林雷选择暂时退却。

    “命运主宰欠他一个人情？哼，暂且让这奥古斯塔再活一段时间。”林雷暗道，“我回去，再潜心修炼融合法则。如果能达到圆满地步。别说奥古斯塔，就是遇到那奥夫，也不是我对手。”林雷此刻已然飞到地狱位面边缘。

    单手一伸，撕裂开位面。

    林雷便是这么进入了地狱！三种玄奥。须知，不同法则玄奥，每多融合一种。那威力增加便是百倍！而且，不同法则，融合到极致，根据林雷估计，恐怕天地也会同样赐予意志威能。

    到时候，林雷还惧怕谁？

    地狱，血峰大陆上空。

    林雷身形瞬间划过长空，和林雷相比，那些看似极快的金属生命，好比蚂蚁在爬。速度完全不是一个层次。

    “呼！”神识覆盖整个血峰大陆。

    林雷一下子发现了呆在天祭山脉地贝鲁特，那是贝鲁特的分身。

    “贝鲁特爷爷。”林雷传音道。

    贝鲁特的神分身，是一直呆在血峰大陆幽蓝府的。

    幽蓝府，天祭山脉内，当初为林雷建造的那座府邸内，贝鲁特便是暂时居住在这。

    “恩？”贝鲁特一仰头，便看到一道人影从天而降，宛如瞬移般到了他身前，正是林雷。

    “林雷。”贝鲁特大喜，“怎么样？杀了奥古斯塔了吗？”贝鲁特眼眸中满是期待，见到贝鲁特如此表情，林雷不由苦笑。

    “失败了。”林雷摇头叹息一声。

    “怎么会这样？”贝鲁特一惊，“以你真正地实力，杀他应该很容易才对。”

    林雷摇头道：“贝鲁特爷爷，所有人，都被那奥古斯塔给欺骗了。他的真实实力……根本不是我们想的那样。他的实力，比我们想地，还要强十倍！根本不比我弱，我即使和他拼死，谁生谁死也不一定……最重要地是，那命运主宰，似乎欠他人情。这事情你知道吗？”

    “命运主宰，欠奥古斯塔人情？”贝鲁特摇头道，“我不太清楚，毕竟我成主神，也才两万年左右。”

    “我感觉，那奥古斯塔应该没撒谎。”林雷无奈笑道，“好了，都忍了这么多年了，就再忍一段时间吧。我如今炼化了风系主神格，再去开辟一次风系神位面，提高风系方面领悟。或许，对我融合法则方面有所提高。”

    贝鲁特点了点头。

    现在看来，只能这样了。

    不过贝鲁特也不担心，以林雷的潜力，超越四大规则主宰都有希望，更别说奥古斯塔了。只是……需要时间！

    PS：第二章到续写

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十三章 十二翼神天使？

    “恩，贝鲁特爷爷，四位族长怎么在这？”林雷疑惑看向贝鲁特。

    林雷神识轻易发现，盖斯雷森等四人竟然都在自己这座府邸中，只是，是在这座府邸的东园内。

    “哦，说起来……”贝鲁特尴尬，“林雷，你去杀那奥古斯塔，我认为这事情有十成把握。我也知道……盖斯雷森他们四个人，一直想要为四位老祖宗报仇。所以，我就提前告诉他们这件事情。好让他们高

    林雷怔住了，也不由有着哭笑不得。

    “他们现在，不是在等我的好消息？”林雷不知道该笑还是该怎么样。

    贝鲁特抚着那胡须，咳嗽两声：“我告诉他们后，他们也是激动万分。甚至于等不及，就决定呆在你这府邸内。等你一回来就立即能找到你。我估计……这府邸内的侍卫、侍女们，看到你回来后，已经将你的消息，传送过去了。他们快来了。”

    寂静的大厅内。

    盖斯雷森、朱雀族长二人都坐着，那白虎族长皱着眉头，在厅内走来走去。至于玄武族长更是站在厅门口，眼眸中也有着焦急。

    “大哥，你说林雷他什么时候来？”玄武族长不由转头，浑厚声音响起。

    “主神们速度极快，按照时间推移，也快了。你还是别站在门口，坐下来。静下心，慢慢等。”盖斯雷森催促道。

    “你让我怎么坐得下来？”玄武族长脸上有着一丝不耐烦，显然，他有些焦躁不安。

    旁边坐着地朱雀族长。无奈一笑道：“大哥。你就别说三弟了。就是我。虽然坐在这。可心里没一刻能静下来。主神速度极快。结果。今天肯定能出来。也不知道。林雷他能不能成功。”

    “贝鲁特大人都说了。”盖斯雷森却是道。“以贝鲁特大人性格。没把握。他会说？”

    “对。”其他人也连应和。

    可即使如此。四位族长心底依旧是惴惴不安。

    “族长。族长。”就在这时候。一道人影迅速从远处飞奔过来。

    “呼！”

    原本坐着的盖斯雷森和朱雀族长也是猛地站起。这四位族长都看向外面飞奔来的一位侍女，这侍女老远便连喊道：“林雷大人他回来了！就在贝鲁特府主大人那！”

    “嗖！”

    一阵光影闪过，四道人影就消失在大厅中。鲁特相对坐下。

    “他们来了。”林雷饮了一杯酒，无奈一笑道。

    “这是我惹的麻烦啊。”贝鲁特无奈摇头苦笑，“实话说，我就不明白，那光明主宰身为主宰，又不是大圆满。他的实力。怎么会比我们预估的还要高十倍？光明神位面，在位面战阵中可没有连胜十场。”

    “除非，这奥古斯塔。有一个主神分身。”贝鲁特如此判断。

    林雷想来想去，也只有这一个推测。

    似乎找不到奇特可能了。

    “可能性不大。”林雷摇头道，“我们见过的主神，也六十几位了。没有一个和光明主宰气息一样的。而且，如果光明主宰有主神分身，能隐瞒得了其他主宰？死亡主宰和毁灭主宰他们。可都是天地诞生时候就存在的生命。欺瞒得了别人，也欺瞒不了他们啊。”

    贝鲁特也点头。

    到底什么原因，导致光明主宰，实力比预估地强十倍呢？

    “林雷！”一道急切的声音响起。

    林雷转头看去，只见四道幻影一闪，而后凝结成四道人影，正是盖斯雷森等四位族长，无论沉稳地盖斯雷森，还是冷酷的白虎族长。亦或是睿智的朱雀族长。寡言的玄武族长，一个个都用期盼、炽热的目光看着林雷。

    “光明主宰被杀死了吗？”朱雀族长忍不住开口道。林雷和贝鲁特相视一眼。最后还是林雷苦笑着开口道：“盖斯雷森，让你们失望了。我没能杀死奥古斯塔！”

    林雷没多做解释。

    盖斯雷森四兄妹一怔，旋即都落寞苦笑。

    “林雷。”盖斯雷森欠身道，“我知道，贝鲁特大人会和我们这么说，肯定有一定把握。这次失败了……我们很想知道，以后，林雷大人你会杀死那光明主宰吗？”其他三位族长也连看向林雷。

    林雷神识幅散整个天祭山脉，以林雷的神识程度，如果有其他主神监察，根本不可能逃过林雷的注意。

    “什么时候杀他，我无法确定。但是，一旦我拥有足够实力，会杀他地。”林雷郑重道。

    盖斯雷森他们四人彼此相视，最后都是向林雷感激一笑。

    “谢谢。”四人都是略微欠身。

    “不用说，毕竟，我也是四神兽家族成员。”林雷低叹一声，其实盖斯雷森那感激的目光，只是让林雷愈加惭愧。毕竟自己根本没杀死奥古斯塔。

    “好了。”贝鲁特笑道，“你们四个也回去休息吧，你们四神兽家族的大仇，两万年都等了，也不必着急这一点时间。”贝鲁特也感觉到，这四位族长在这，他和林雷都有些尴尬，还是让他们离开的好。

    盖斯雷森四人，也当即退离开去。

    “这一次真是。”贝鲁特自嘲一笑，“刚才的尴尬，纯粹是我自己自找的。”

    “也不怪你，毕竟，我到现在都不明白，这光明主宰，怎么会比预计的强十倍。到底什么缘故？”林雷突然皱眉道，“贝鲁特爷爷，我还发现两点特殊。一个是，这奥古斯塔肉体力量也很强。虽然不及我，可也算厉害了。第二，奥古斯塔的灵魂防御。很强。”

    中了自己剑意一招，这奥古斯塔灵魂似乎没什么不良反应。

    贝鲁特听了也有些疑惑。

    “身体力量强。灵魂防御强？这奥古斯塔，到底有什么秘密？”贝鲁特低声沉吟。

    “想不通就不想了。”林雷转移话题道，“贝鲁特爷爷，现在我最担心的是我母亲！可是，我根本没母亲的记忆，也不知道我母亲地灵魂气息。即使神识覆盖光明神位面，也不知道哪一个是我母亲。”

    母亲站在自己面前。恐怕都无法确定。

    “这点很麻烦。”贝鲁特无奈一笑道，“你母亲在世的时候，我神识绝对扫过。只是，我过去怎么会在意一个普通凡人，我的记忆中，也没关于你母亲地灵魂气息。”

    “贝鲁特爷爷。”林雷担忧道，“我知道，天使一族，分为两翼、四翼直至十二翼。你说，我母亲应该是哪一种天使？”

    林雷现在最担心。自己母亲已经死了。

    须知，这低级天使，大量被降临到了物质位面。那些低级天使，估计时刻都有死去的。

    “你母亲是那一级天使，我问你，你母亲灵魂被献给主神地时候，那光明教廷可曾得到奖励赐予？”贝鲁特突然询问道。

    “是有赐予的。”林雷眼睛一亮，连道。“据我所知，光明教廷本身就得到天大好处，甚至于，将我母亲献给光明教廷地那个芬莱国王，都受到了赐予，实力强行提升一级，从八级达到九级。”

    “哦。”贝鲁特眼睛一亮，顿时笑了，“林雷。这天使分为六个等级。下三个等级为圣域，上三个等级。为神级。一般赐予的灵魂纯净程度，足以承受足够地能量成为神级天使，下界的教廷，才会得到奖励。”

    林雷不由点头。

    对，天使不计其数，献上来的灵魂如果只能成为圣域天使，没奖励那是理所当然。

    “可奖励程度，也要看灵魂纯净程度的。一般八翼神天使，相当于下位神。下位神，在神位面中是最低层次的，当然奖励极低，最多算是鼓励性质地。而能成为堪比中位神的十翼神天使的，奖励一般略微好些。毕竟，中位神，也算不得什么。”

    林雷点头明白，下位神、中位神，在地狱中，那是不计其数。

    “其实天使中，最强的是十二翼神天使，这十二翼神天使，每一个都很强大。一般都有七星恶魔层次！”贝鲁特郑重道。

    “什么？”林雷不由惊呼起来。

    上位神不算什么，可七星恶魔，和普通上位神，完全两个概念。

    “十二翼神天使怎么会这么厉害？”林雷不解。

    贝鲁特笑道：“我也是和血峰主神帕什聊天地时候才知道地，你可知道，天使诞生，是诞生于天使转生池。”

    “我听说过。”林雷连道，就在之前，他和奥古斯塔谈话的时候，林雷就听到了天使转生池地说法。

    “天使转生池，一共有128座。分别由光明系的七位主神控制。其中，光明主宰一人就控制64座。两名中位主神，各控制16座。而四名下位主神，各控制8座。”贝鲁特详细讲解到，“天使，其实是一个人形兵器。那些灵魂经过天使转生池改造诞生后，将没有过去的记忆，而且，绝对地忠诚于光明主神！没有一丝私心。”

    林雷微微点头。

    “经过改造后，他们也将无法再领悟法则，再有所提高。”贝鲁特感叹道，“如果诞生后，是圣域天使，那，一辈子都是圣域天使。”

    “他们无法领悟，当然，他们的攻击玄奥招数，并非是自己领悟的。”贝鲁特说道，“每一座天使转生池都和主神灵魂相连，主神，会在天使转生池内，融入他们自己会地一些攻击招式。只是，天使转生池等级也有高低，低等级的天使转生池，只能蕴含低级招式，诞生的天使，也都是弱小的天使。”

    “而最高等的天使转生池，蕴含的攻击，一般都是融合四种或者五种玄奥地。因为主神也就会那种攻击招数！”贝鲁特说道，“所以，在这最高等的天使转生池诞生的天使，就是十二翼神天使，一般最强攻击，是融合四种玄奥，或者是融合五种玄奥的攻击！”

    林雷恍然。

    难怪，每一个十二翼神天使，都会那么强！因为他们不需要领悟，完全天生就懂得那种攻击。

    “十二翼神天使很强，当年，我公开众神墓地，吸引不少人过来的时候。就曾经有地狱的七星恶魔，和十二翼神天使过来。估计那十二翼神天使，也是想夺得一件主神器。毕竟，主神赐予主神器是有限制的。”

    贝鲁特感慨道，“那一战，十二翼神天使完全展露了不弱于七星恶的实力！”

    “天使转生池，这可怕，竟然直接创造不弱于七星恶魔的十二翼神天使。”林雷感慨道。

    “没那么简单。要承受足以成为十二翼神天使地能量，对灵魂要求极高！每一个十二翼神天使诞生都比较难，所以，一般物质位面献地灵魂，足以成为十二翼神天使，那，献上灵魂的教廷将会得到很大地赐予奖励。”

    贝鲁特感慨道，“光明教廷高兴到，让芬莱国王实力都提升！我想……你的母亲，灵魂应该真的极为纯净，诞生的天使，也应该是最强的十二翼神天使！”

    Ps：第三章到续写第四章

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十四章 九场了！

    “十二翼神天使？”林雷略微松一口气。

    越是低级的天使，死的越快。

    “十二翼神天使很难得诞生一个，如今，那天使一族中的十二翼神天使纯粹是靠无限的时间累计起来的。光明主神们，也不会轻易派遣十二翼神天使办事，有时候百万年，都没有一个十二翼神天使出动。你母亲成为十二翼神天使，都不足一万年。死亡概率几乎可以忽略。”贝鲁特笑着说道。

    林雷这才完全放心。

    “哈哈，贝鲁特爷爷，你这推断，可让我轻松的多啊。”林雷对救回母亲，已经有足够信心了。

    “对了，贝鲁特爷爷。”林雷一翻手，手中出现了散发着土黄色光华的大地主神格，“这是我这次的额外收获。”

    “主神格？”贝鲁特一惊。

    林雷点头笑道：“我和那奥古斯塔去光明神位面，谁想，那雷系主宰胡尔雷也跟着我一起走。甚至于另外五位法则主宰也远远跟在后面。在我对奥古斯塔出手的时候，那胡尔雷竟然偷袭我，想杀了我，夺这至高神器。我反手就是一剑！”

    贝鲁特顿时笑了：“所以，就有了这枚主神格？”

    “对，那胡尔雷的雷系主宰分身，逃的够快。我也就略微给他点教训。灭了这个大地主神分身。”林雷皱眉道，“我现在在想，这枚大地主神格，给谁呢？贝鲁特爷爷，你说呢？”

    “大地主神格……”

    贝鲁特皱眉道。“青火他能使用。可给他。也就让他实力略微提升。中位主神层次罢了。对局势没多大影响。最好。还是找一个上位神。不过修炼大地法则地上位神……你巴鲁克家族中地。一时间还真难找。”

    林雷无奈一笑。

    巴鲁克家族中。上位神地有不少。可那是炼化神格地。真正靠自己一步步修炼到上位神地。还是大地属性地。还真地一个找不到。

    炼化主神格。有一个先决条件——必须是独力修炼到上位神。

    “着什么急？”贝鲁特笑着道。“你就暂时收藏着。等到什么时候。有好地人选。再给他使用即可。”

    “哈哈。好。我就将这枚主神格。当我巴鲁克家族传承宝贝了。”林雷笑吟吟道。“贝鲁特爷爷。你也顺便通知一下。让龙血城堡中。愿意来地狱地人。都过来吧。”林雷已经完全能保证亲人们在地狱地安全。

    实力超过林雷的规则主宰，和林雷无仇怨。

    即使有仇怨，也不会像光明主宰那么不要脸。以灭对方家族做威胁。

    “也好。”贝鲁特笑着点头，“这五千年，他们在玉兰位面可都无聊地很。毕竟，论高手，还是地狱中多。在地狱，他们游逛闯荡地方也极多。”

    林雷并没有急着去开辟风系神位面，而是停留在地狱中，接待了亲人朋友们。在这段日子里，林雷也潜心修炼融合法则，偶尔陪陪亲人兄弟们。

    而林雷和奥古斯塔大战后的第一年，也是林雷声明传播最夸张的一年。

    林雷重伤光明主宰，并且一剑击杀雷系主宰胡尔雷的大地主神分身，吓得胡尔雷落荒而逃。

    这个战绩，也被那五名法则主宰自然传播开。

    这消息实在太过骇人，很快，几乎所有主神都知晓了。

    林雷的地位。一跃。成为了超越七大法则主宰，低于四大规则主宰的超级强者。

    顿时。在这短短一年中，便有十余位主神来拜见过林雷。主神见面，也就是吃些水果，喝些美酒，随意谈论罢了。

    和奥古斯塔战后，一年左右。

    地狱，血峰大陆幽蓝府，天祭山脉，林雷主神府邸所在。

    幽静庭院内，柔软草地上，林雷穿着宽松长袍，盘膝而坐，风儿时而吹过，带起林雷的发丝。

    宛如瞬移，一道身影渐渐凝聚，出现在林雷前方。

    林雷睁开眼睛，看着来人，来人一袭血红色长袍，正是血峰主神帕什，笑道：“帕什，怎么想到来我这了？”不久前帕什来见林雷，林雷曾称呼帕什先生，这血峰主神却怎么都不肯答应。

    他还要称呼林雷为大人呢。毕竟林雷地实力摆在那，在主宰中，都算是强大的存在。

    最后二人各退一步，彼此朋友相对，都称呼对方名字。

    “没事，就不能来了？”血峰主神微笑着也是席地而坐，“今天我来，还真的有一件很重要的事情。”

    “说。”林雷仔细聆听。

    血峰主神笑道：“你现在，还没有主神使者吧。”

    “呃……你怎么想到这个了？”林雷哭笑不得，“我收不收主神使者，帕什你也管？”

    “不是。”血峰主神摇头道，“实话告诉你吧，一万亿年一次的位面战争，一次位面战争一共有五场！到如今，已经过去了三场，大概还有六百多年，就要进行第四场位面战争了。”

    “对战的是哪两个位面？”林雷饶有兴趣地问道。

    “我们地狱和天界。”血峰主神郑重道，“林雷，即将开始的第四场位面战争，非常的重要。因为……在前面九次中，天界已经连续赢得了九场胜利。”

    “什么？”林雷一惊。

    林雷也懂得，成为主神后，获得意志威能的办法只有三个，一个是炼化主神格，第二个是达到大圆满，第三个是在位面战争中，自己所在的神位面连续获得十场胜利。

    当然如林雷这般灵魂变异也可以，只是这种特殊地情况，不适用于所有主神。

    “如果我记得不错，天界在很久很久以前。就曾经有一次，连续十场获得胜利。”林雷皱眉道。

    “对。”血峰主神连道。“那命运一系七位主神，已经得到过一次奖励。所以，其他各系的主神们，是不想看到，命运一系再得到奖励！特别是不想看到那命运主宰再提高，因为，他够强了。”

    林雷微微点头。

    “天地诞生以来。凡是遇到连续九场胜利的，其他位面一般都会合力，不让那方第十场继续胜利。”血峰主神道，“一般各位面合力，成功概率极高。无数年来，却还是失败过一次，那次，天界赢了。命运一系七位主神获得赐予。”

    血峰主神郑重道：“这一次，无论如何，都不能让他们再赢。这是毁灭主宰亲自下地命令。”

    林雷不由一笑。

    恐怕在毁灭主宰眼里。对手只有一个，就是命运主宰。

    “不想他赢，你提主神使者干什么？”林雷笑道。

    “不想他赢。就需要我们这一方，有足够多的强者。”血峰主神摇头道，“可许多强者，是知道这一场位面战争将会非常疯狂。疯狂到极点！所以，许多统领级别人物，是不愿意再掺合到其中的。”

    林雷笑着点头。

    各位面都拼命了。那天界肯定也拼命。完全能想象疯狂程度，只要没百分百信心，又不是嫌命长，估计都不会进入其中。

    “那些统领们，怎么知道，这一战的重要性？”林雷疑惑道。

    连续十场胜利有奖励，应该是主神们地秘密。

    “按照过去惯例。”血峰主神苦笑道，“这最疯狂的一战，两方都会倾尽全力。在不违背主神约定地情况下。想方设法让自己一方更强。所以！双方。都会赐予参加战争的每一个人主神之力！每人两滴！”

    林雷傻眼了。

    疯了，真疯了！

    所有进入位面战争厮杀的人。都赐予两滴主神之力。即使是统领级别的强者，遭到十个上位神联手攻击，估计就玩完了。

    “那些统领们，虽然不知道，连续十场胜利的秘密。可他们，却知道参战的上位神们都得到主神之力赐予。有多少统领敢进去？”血峰主神苦笑道，“本来，我们也不想赐予那么多主神之力。可是，如果我们不赐予，对方赐予。我们不是输定了？没办法！”

    林雷也明白双方苦衷。

    明知让参战每人都使用主神之力太疯狂，可没办法。

    “在星河通道上战斗，一批统领级别强者，特别是拥有主神器的一批统领，将会起很大作用。”血峰主神郑重道，“所以，毁灭主宰地意思是，希望你召六名主神使者。按照主神规矩。下位主神可以召两名主神使者，中位主神可以召四名，主宰可以召八名。你拥有三个下位主神分身，可以召六名。”

    林雷点头表示明白。

    “可是，我可没炼制什么主神器。”林雷无奈道。

    “主神器对我们而言，万年左右就能炼制一件，不算什么。”血峰主神笑道，“一般主神，哪一个不是活了多少亿年？只是主神们有约定，为了神之间的平衡，赐予主神使者，只能赐予一件。”

    “林雷，你如果没主神器，我送你十几件也成。”血峰主神很不在乎地说道在地狱中，有许多神，就是以炼制神器为生。

    一个道理，对主神而言，主神器炼制，只需要足够时间孕育即可，很简单。

    “行，既然你都这么说了，没问题。”林雷笑着点头，随即林雷疑惑道，“帕什，我很不懂。既然那么多主神联手，为什么，还担心天界能赢呢？天界凭什么赢？”

    血峰主神点头道：“天界，本身是四个至高位面中，实力最强地一个。而且命运规则，攻击又诡异。所以在位面战争中，天界获得胜利极多。一般时候我们不在乎，可当连续获得九场，就不能大意了。”

    “这第十场，据我们所知。他已经用了最可怕地一招。”血峰主神苦笑道，“可这一招。成功概率极高。”

    “什么招数？”林雷疑惑道。

    “命运主宰，会请光明主宰奥古斯塔帮忙，借用大批的十二翼神天使。”血峰主神郑重道，“林雷你应该知道，在星河上战斗，输了，主要是因为胆怯。因为溃败。只要有自我意识，都会知道害怕，会溃败。”

    林雷点头，他知道兵败如山倒地场面。

    双方在星河上战斗，星河就那么宽，同时可以战斗的人就那么多。一旦溃败，即使后面的人还没战斗，却也会因此受到波及。

    “可十二翼神天使不同，他们绝对忠诚于光明主宰，光明主宰下令。让他们送死，他们也不会有丝毫犹豫。”血峰主神无奈道，“而且这十二翼神天使。每一个实力都最起码是七星恶魔等级，有一些，甚至于接近统领级别！”

    “你说，这样一群不怕死，而且实力又强。并且，他们还会形成各种战阵。非常巧妙的配合。没有任何私心！这样的军团，在位面战争中发挥地作用，会何等惊人？”血峰主神感叹道，“幸好，十二翼神天使，每一个诞生都极难。要凑到足够地十二翼神天使，也需要极为悠久的时间。那命运主宰，过去，也就向光明主宰借用过两次。并不是他不想多借用几次。而是因为。十二翼神天使，诞生太难。”

    林雷也不由点头承认。

    不怕死。没死心，配合好。实力强。

    在星河通道上，因为不怕死，根本没溃败可能。要想赢，必须杀死所有地十二翼神天使。

    这样的军团，的确可怕！

    “因为这个，命运主宰，过去欠光明主宰两个人情。”血峰主神淡笑道，“光明神位面，本身位面高手不算多，赢得次数少。那些十二翼神天使，数量太少，也只能当王牌，够使用一次两次而已。所以，他自己用不到。就换取命运主宰的人情。”

    血峰主神感慨道：“我就知道，他曾经用人情，请命运主宰帮忙。因为他自己的运气，加上命运主宰帮一次忙，他才能得到那柄至高神器的。”

    林雷恍然。

    “原来命运主宰欠他两次人情，用掉一次，还剩下一次。”林雷完全明白了。

    看来，光明主宰根本没骗自己。当初自己如果真地追杀到天界，估计愤怒地光明主宰，或许真的请命运主宰杀自己。

    “不过，这一次，命运主宰又欠他人情了。”血峰主神淡笑道，“这无数年，又积累起来的一批十二翼神天使，估计要去参战了。这奥古斯塔真是运气好，将那两个能诞生十二翼神天使的转生池霸占着。又从物质位面搜索纯净灵魂，靠着时间，这十二翼神天使就逐渐累计。唉，有这样一批不怕死的神天使，真麻烦。”

    “哦，的确麻烦。”林雷笑着，可突然

    林雷表情凝固了，脸色瞬间变得苍白！

    “林雷，怎么了？”帕什也发现林雷脸色不对。

    “你，你说，积累一批十二翼神天使，然后，送到位面战场上去？”林雷盯着帕什，“所有？”

    “对，差不多所有吧。”血峰主神疑惑道，“怎么了，你脸色不对？”

    “没，没事，帕什，我需要冷静一会儿，你先回去吧。”林雷心底此刻乱到极点。

    “哦。”血峰主神心底疑惑，可没多问，也就先离开了。

    空荡荡的院落内，只剩下林雷一人。

    “这一批十二翼神天使几乎都送到位面战场上去……在那样疯狂的战斗中，恐怕几乎死绝，活下来一成就不错了。”林雷心头慌乱到极点，“我母亲她……她也应该在其中。如果被送入位面战场——”

    林雷惊恐了。

    “怎么办？”林雷脑子完全乱了。

    Ps：四章一万七千字完成！

第二十一集 巅峰（结局卷） 休息一天！

    没办法.只能请假!!

    上月最后几天压榨自己写,逼自己一口气写下去,完成目标~完全是死撑着的,昨天熬夜到凌晨4点~今天脑袋空空~~

    今天请假休息一下~~~

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十五章 再临光明神位面

    接连深呼吸两次，林雷的胸膛仿佛风箱一般凹陷鼓起，随后，恢复平静。

    “那奥古斯塔既然答应了命运主宰奥夫，那肯定是全力以赴。难怪，他将十二翼神天使一直保护的好好的，很少让十二翼神天使出动办事。”林雷目光清冷，“我母亲应该就是十二翼神天使，六百余年后，我不插手，肯定会被送入位面战场！”

    林雷眉头微微皱着，喃喃道：“六百余年……”

    对那奥古斯塔，无论贝鲁特的嘱托，还是四神兽家族的嘱托，都令林雷想杀死他。原本林雷也计划，实力提高后，去杀了奥古斯塔。不但完成贝鲁特、四神兽家族的期望，也能救母亲。

    一举数得！

    “可现在，必须有取舍！”

    “一种选择，放弃母亲，潜心修炼，功成后，杀奥古斯塔。”

    “第二种选择，随便找一个不认识的火系下位主神杀了，炼化火系下位主神格。实力提高后，去杀奥古斯塔。”

    “第三选择，暂时屈服、隐忍，放低姿态！去和奥古斯塔谈判！”

    林雷几乎一瞬间，就做出了抉择。

    放弃母亲，不可能。

    无缘无故杀一个火系主神。林雷也做不到。更何况。他那样做。也是违背四大规则主宰约定地忍！”

    “林雷！”

    就在这时候。从园外走来二人。正是贝鲁特、青火二人。当初林雷虽然没能杀死奥古斯塔。可展露地实力。还是比奥古斯塔略微高一丝地。二人生死相拼。奥古斯塔死亡概率更高。

    所以。奥古斯塔不敢再来惹林雷。

    自然。贝鲁特、青火二人也就能以主神分身。快意地留在地狱！这么多年一直潜匿在玉兰位面。现在能自由在外界。他们当然高兴。

    “林雷。刚才血峰主神来了。有什么重要事情啊？”贝鲁特抚须笑眯眯说道。

    同为主神，血峰主神到来，他们二人当然发现。只是血峰主神帕什明显是单独找林雷。他们二人刚才才没现身。而是等血峰主神走后，才出来。

    “是关于位面战争，以及我收主神使者的事情。六百余年后，开始的一场位面战争，战斗双方是地狱和天界。这一场位面战场特别的重要。”林雷说着，也就将详细讯息全部说了一个遍。

    贝鲁特、青火二人也就在那仔细听着。

    听完后也唏嘘、惊叹不已。

    “原来那奥古斯塔这么好运，难怪命运主宰欠他人情。”贝鲁特感慨道。

    “十二翼神天使的军团，在位面战争上的确能起决定性地作用。”青火也惊叹道，“一口气用上去，几乎能夺得一场位面战争胜利。而且连续十场胜利。奖励也真惊人，难怪连命运主宰，都要请奥古斯塔帮忙了。”

    林雷上次经历的那一场。对阵双方是光明神位面和黑暗神位面。

    因为那场输赢不太重要，当然，主神们在背后操控也就少了。

    “林雷，你刚才说什么？十二翼神天使军团，要去位面战场，那不是说？”贝鲁特陡然惊醒。“你母亲她……”

    “对。”林雷无奈看了一眼贝鲁特，“你说，我还有其他选择吗？”

    贝鲁特略微沉思。

    六百余年……

    林雷耗费五千年，才有那番成就。要六百余年有大突破，连贝鲁特自己，也对林雷没信

    “那你……”贝鲁特看向林雷。

    “我决定，明天，前往光明神位面！”林雷平静道，目光看向遥远的空中。他地目光似乎透过空间阻碍。看到光明神位面那边。

    贝鲁特沉吟片刻，点点头：“要有大成就。有时候，就得能屈能伸。我看，在那奥古斯塔眼里，你一个大圆满没什么潜力。估计，他心里对你也没太大忌惮。你和他商谈，成功可能性很高。待得以后……再解决他不迟。”

    贝鲁特是一个杀伐果断，且能隐忍的人。

    当年发现四神兽尸体，他虽然知道去抢夺尸体很危险，可他却明白，一旦成功，他将从神变成主神。而且贝鲁特那么做，也是根据当时形式，一来主宰根本不会在意一个上位神，二来，他在物质位面，有物质位面天然保护，三是他噬神鼠，不惧空间乱流的能力。

    有依仗，有信心，敢于冒险，又能隐忍。

    才能造就如今的贝鲁特。

    否则，玉兰一系怎么会出三个主神？

    “希望如贝鲁特爷爷你所说。”林雷点头道。

    浩瀚的光明神位面，一道流光从传送阵处冲天而起，瞬间便划过千万里距离。

    劲风如刀，下方是无尽海水，一袭天蓝色长袍的林雷就在高空，以惊人速度前进着，那看着前方的幽静目光却如冷锋。

    “恩？”林雷眉头微微一皱，“没想到命运主宰奥夫竟然在这！”

    林雷来到光明神位面后，融合神识瞬间便包容整个光明神位面，光明神位面任何一处地动静都在林雷的掌控中，林雷自然也发现了光明主宰奥古斯塔，可谁想，奥古斯塔正和奥夫在一起。

    “他在，反而更好。”林雷暗道。

    此次，林雷并非来杀人，而是来商谈，奥夫在场……那奥古斯塔也不敢胡编乱说。

    随即——

    林雷神识改变，融合神识，改变大地主神之力神识，就如普通大地主神般。

    这一改变，当然大地主神之力神识被那两位主宰发现了。

    “哈哈。林雷，你怎么来我这了？”奥古斯塔笑着传音道，似乎忘记当初和林雷的厮杀了。

    “当然是有重要事情。”林雷微微一笑。“没想到，奥夫大人也在这，真是巧。”

    “哈哈，我在和奥古斯塔商谈一些事情。”命运主宰那温和的声音也响彻在林雷的脑海中，“前些日子，我曾邀请林雷你去我那奥古花园，可惜的很。这么长时间，我可一直没等到林雷你。”

    一个人能隐藏百年千年，可隐藏本性无数年，却不可能。

    命运主宰奥古斯塔，不闻世事，凡是被他当成朋友的，他待人也极好。林雷对命运主宰奥夫还是很佩服的。

    当然，如命运主宰那般，无数年不娶妻生子，不享乐放松。却沉浸在各种修炼、研究中，林雷是做不到的。“奥夫大人，以后岁月无限。你我，有地是时间可以相聚地。这不，今天我们就见面了？”林雷坦然笑道。

    “哈哈，对，岁月无限啊。”奥夫笑道。

    在神识对话中，林雷已然掠过无数岛屿上空。

    如一道利箭。从高空俯冲而下。

    林雷俯瞰下方的那座岛屿，这就是光明主宰地住处！

    这是一座建造地非常豪奢的岛屿，岛屿方圆数千里左右，岛屿上的主要建筑颜色为白色，当然还有各种奇特魔兽、花草植被等做点缀，魔兽生存区域，各种花草栽植的区域，都有独特的安排。

    这岛屿上，有着大量的神天使。

    这岛屿上除了天使一族外。其他神。尽数是女性，男性只有奥古斯塔和命运主宰！

    “这奥古斯塔。倒是会享受。除了忠诚地天使一族，就完全是女性了。”林雷不由摇头一笑，随即目光看向远处，岛屿深处正有两道人影并肩飞过来，在这两道身影之后，还跟着大量侍女仆人们的身形。

    声势显得很浩大。

    “哈哈，林雷！”奥古斯塔老远便朗声喊道，犹如见到多年未见的好友。

    “奥古斯塔。”林雷也笑着迎上去。

    那白袍白发老者命运主宰淡笑着道：“我们还是里面坐吧。奥古斯塔，不是我说你，这就仅仅是在岛内。你出来迎接人，还弄这么大的排场？”命运主宰瞥了一眼身后，那分成两排，一边尽皆为紫衣侍女，一边尽皆为粉衣侍女，容貌都属于极品。

    “哈哈，大人吩咐，我当然听。”奥古斯塔笑着转身，随意一挥手，淡漠道，“都退下吧。”

    那些侍女们整齐划一，恭敬地躬身：“是。”全数都有序的飞离开去。

    “我们去水园，再谈。”奥古斯塔笑着，在一旁引路。

    “布置岛屿的人，在景色建筑布置上，绝对是宗师级别。”林雷一路走，一路观看，也不由感叹一声。

    奥古斯塔得意一笑：“哈哈，林雷，不是我吹嘘，这数千里方圆的岛屿内，单单植物花草，就有三万零一百六十二种，颜色、大小、高度等等，也是由天使们尽心照料。从每一处观看，都那么自然，让人心里舒坦。还有各种魔兽等……这岛屿建设，我可是从各个位面，邀请了足足上千位精通布置这一道的宗师人物，来协力统筹布置。”

    林雷听了暗自摇头。

    传言果然不虚，这奥古斯塔在享受方面，任何一方面都追求极致。水园，是岛屿内一座建造在方圆千米左右的内湖上地园子，这内湖湖水在海风吹拂下荡漾着，如同湛蓝地宝石。整个园子完全是木质的，并且令整个院子都悬浮在湖面上，园内，还引用沟渠溪流等。

    “这水园，可没使用一点魔法阵，而是单纯地靠这极为轻地香羟木，产生足够的浮力，使得园子漂浮在上面。”奥古斯塔一指前方，“你看，那条木质拱桥……”

    奥古斯塔得意地介绍着一处处别有匠心的设置。

    林雷也以观赏的念头，在一旁听着。

    “好了，我们在那边坐下吧。”命运主宰奥夫眉头微微一皱，开口道。

    “好，好。”奥古斯塔也意识到，炫耀太过了，惹得奥夫有些不满了。

    三人在一座露天亭台下围坐着，这亭台一侧，就是湛蓝的湖水了。

    命运主宰笑瞥了一眼林雷：“林雷，你今天来，应该是有重要事情的吧。直接说吧。”

    “地确是这样！”林雷笑着向命运主宰一点头，而后看向奥古斯塔，“奥古斯塔，今天我来，是有一件事情请你帮忙。”

    “什么事情，尽管说。”奥古斯塔笑道。

    林雷正容道：“我希望你能释放一名十二翼神天使，让她回归自由。”

    “十二翼神天使？”奥古斯塔不由瞥了旁边的奥夫一眼，命运主宰奥夫眉头一皱，随即淡笑道：“仅仅一名？”

    “对，仅仅一名。”林雷点头道。

    “一名，没什么影响。”奥夫淡笑道。

    林雷不由看先奥古斯塔，奥古斯塔却是眉头皱着道：“林雷，这，可有点麻烦啊。”

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十六章 代价高昂！

    麻烦？

    林雷听了不由眉头一皱，却没说话，只是看着奥古斯塔，听奥古斯塔说。

    “林雷，我实话对你说，就是别的主宰过来，让我放一个十二翼神天使。都难。”奥古斯塔郑重道，“你也应该听说了，我借奥夫大人十二翼神天使军团。可那也只是借，十二翼神天使还是属于我的。”

    林雷微微点头。

    他也听死亡主宰说过，连死亡主宰的面子，恐怕都无法让奥古斯塔释放一个十二翼神天使自由，可以想象，十二翼神天使恢复自由，肯定非常麻烦。

    “不是我不帮你，只是……”奥古斯塔笑着一摇头，“抱歉。”

    林雷眉头微皱。

    “奥古斯塔，仅仅一名十二翼神天使而已！”林雷郑重道，“如果有什么困难，你和我说。”

    奥古斯塔摇头笑道：“这牵扯到一些秘密，我不想公开。但是我告诉你，要让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂……哼，从天地诞生以来，我坐上这光明主宰的位置，我就从未让一个十二翼神天使恢复自由过。从这，你也能想到，这其中牵扯的秘密有多复杂。”

    “一点办法都没有？”林雷心底有些急了。

    “有，只是，难度太大，代价太高昂。我不想那么做。”奥古斯塔摇头道。

    林雷再也无法保持平静。

    他明白。那奥古斯塔说地可能是真地。

    “奥古斯塔。”旁边地命运主宰奥夫淡笑道。“我看得出来。林雷他这次来。肯定是很看重那个十二翼神天使。否则。不会亲自过来找你。你就想点办法。尽量帮助林雷吧。如果说代价高昂。就让林雷弥补你些。”

    “对。我愿意弥补你地损失。”林雷这时候。一咬牙。也只能这么说。

    或许这样。林雷会被狠狠占大便宜。可林雷没得选择。

    杀奥古斯塔？

    他实力还不够，更别说，命运主宰奥夫就在一侧。

    “哈哈，弥补？”奥古斯塔饮了一杯酒，嗤笑道，“林雷。让一个十二翼神天使恢复自由的代价的高昂，你根本不知道！我可以跟你这么说，让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂，我的心疼程度，不亚于是我地子女们死去大半！”

    林雷心底一惊。

    父母对亲生子女，都是比较重视的，虽然这奥古斯塔子女众多，可说，心疼程度赶上损失过半子女？可以想象。代价多么大。

    “奥古斯塔。”旁边的命运主宰奥夫一皱眉，“损失大，代价高。可也是有一个限度地。你还是尽量帮帮林雷。你也可以提出些要求，我想，林雷他也会弥补你。”这奥夫也帮林雷说话。

    林雷感觉得到……

    自从见过毁灭主宰，施展那绝招时空错乱后，命运主宰对林雷态度就很好。这一次，也是帮他说话。

    “说吧。只要你愿意做，需要我答应你什么要求。”林雷看着奥古斯塔。

    “奥夫大人说的没错，代价再高，是有限度。可那已经是我几乎无法承受的了。如果林雷，你愿意将你的至高神器送给我，我倒是可以答应。”奥古斯塔嗤笑道，“可是，林雷你愿意将你的至高神器给我吗？”

    “至高神器？”林雷一惊。

    至高神器的珍贵程度，任何主神都很清楚。

    “至高神器……母亲……”林雷心底默默道。

    “说些现实的。”旁边地命运主宰奥夫眉头一皱。“奥古斯塔。你的所有神天使加起来，重要程度。也不及一件至高神器，提至高神器，太过分了。你就说些，大家都能接受的。”

    奥古斯塔淡笑道：“我想不到，这林雷有什么，足以让我弥补损失……”

    林雷心中焦急。

    “奥古斯塔！”林雷刚要开口。

    “恩？”奥古斯塔忽然看向林雷，“林雷，我突然想到一个，如果你答应，我们倒是有的谈。”

    “说。”林雷心中暗松一口气。

    旁边的命运主宰奥夫见状，不由笑吟吟点头。

    “我知道你和贝鲁特的关系。”奥古斯塔冷哼道，“那贝鲁特，当初可是夺我……”

    “直接说要求。”林雷开口道，林雷最担心，这奥古斯塔让自己杀贝鲁特爷爷。

    奥古斯塔瞥了一眼，嗤笑道：“看得出来，你们二人关系，放心，不会让你去杀贝鲁特。我的要求就是……将四大神兽的精血，各100滴，给我！那，我可以不计代价，将你要的十二翼神天使给你。”

    “各100滴？”林雷忍不住惊呼道，“奥古斯塔，你知道四神兽全身，才多少精血吗？”

    奥古斯塔见状心底暗笑。

    他也是故意说出个高价，然后好商谈。

    “就是你杀了我和贝鲁特，也不可能有这么多四神兽精血。”林雷摇头道，“当年，毁灭主宰，就从贝鲁特那索要了大部分的四神兽精血，好去试验。而落在贝鲁特手上地四神兽精血，只剩下部分。而且贝鲁特他自己也试验，消耗不少精血。现在剩下的精血，很少很少。”

    奥古斯塔听地眉头一皱。

    他知道毁灭主宰弄走大量四神兽精血，连贝鲁特试验，他也知道一些。

    “数量太少，我可无法答应。”奥古斯塔哼道。

    “奥古斯塔，实话说，四神兽精血中，青龙的精血，我自己为了强化身体也消耗了一些。现在剩下地最少。其他三神兽精血，我还能略微凑一些。”林雷说道，“青龙精血。我即使找贝鲁特，也最多给你11滴，至于其他三神兽精血。我想办法，最多能为你凑二三十滴，数量无法明确确定。因为，我需要找贝鲁特看看。”

    林雷当然不会报出正确数字。

    贝鲁特当初给林雷的，可是四种尽皆81滴。青龙精血，如今林雷剩下不足四十滴，至于其他三神兽精血都超过七十滴。

    “青龙精血最多11滴？”奥古斯塔仔细观看林雷。最后微微点头，“那好，青龙精血11滴，其他三神兽精血各30滴！不能再低了。你给我，我就让那个你找的十二翼神天使恢复自由。”

    林雷暗松一口气。

    终于成了。

    “各30滴？奥古斯塔，因为那些精血不在我这，我需要去询问贝鲁特。我无法百分百保证，但是应该相差不大。即使相差些，我也想办法以其他来弥补。”林雷说道。

    “好，那你拿四神兽精血过来。”奥古斯塔说道。

    “哈哈……”旁边的命运主宰奥夫不由笑了起来。“奥古斯塔，你们俩合作的不是很好？不过，奥古斯塔。这四神兽精血你要有什么用？不如，给我。我可以将我研究的绝招，交给你。”

    林雷不由看向奥古斯塔。

    命运主宰和毁灭主宰那一战，毁灭主宰失败，使得毁灭主宰将时空错乱地奥秘，都告诉了命运主宰。这四神兽精血。如果落到命运主宰手上，命运主宰，那可真的无敌了。

    “奥夫大人，我也很羡慕乌特雷德大人，也很想研究一番。”奥古斯塔却是笑着说道。陆幽蓝府，天祭山脉境内。

    霍格正和沃顿在一起。

    “嗖。”林雷身影突然出现在一旁。

    “哥。”沃顿不由一喜，旁边的霍格惊讶看着林雷。笑道：“林雷。有什么事情？”

    林雷有三个主神分身，这一次前往光明神位面地时候。林雷还是将水系主神分身、风系主神分身留在地狱。其实林雷和一般主神不同，他是灵魂变异，导致，他任何一个主神分身，都能使用融合主神之力！

    而且每一个主神分身灵魂本身，意志威能也都相当。

    这令，林雷三个主神分身，每一个实力都相当，都超越法则主宰！

    可以说，林雷一个人，可以当三个主宰级别强者。

    只是生命至高神器只有一件，持有生命至高神器的那个主神分身才是最强的。也因为此，林雷当初对付光明主宰，才没有用三个主神分身围攻。毕竟那么做……恐怕光明主宰会一剑一个，轻易杀死林雷没有至高神器的主神分身。

    “父亲，你和我走一趟，去辨认一下，谁是母亲。”林雷道。

    “你说什么。”霍格呼的站起，眼眸中满是震惊。

    “哥，你说母亲？”沃顿也震惊了。

    “林雷。”霍格双手抓着林雷双肩，甚至于霍格双手都发颤，眼眸发红，盯着林雷，“你，你找到你母亲了？”霍格对妻子用情之深，已经可以说深入灵魂，当初也是为探寻妻子失踪之谜，而最终死去的。

    “是地，父亲。”林雷感受到父亲地激动，不由点头。

    “好。”霍格整个人都有些慌乱了，随即惊醒，连道，“快，带我去。“我们走！沃顿，你就呆在这，今天我就带父亲和母亲回来。”林雷说了一声，而后这风系主神分身，就带着父亲霍格直接离开了天祭山脉。

    以林雷主神分身，带着霍格的速度，当然极快。

    此刻，奥古斯塔那座奢华岛屿，水园内。

    “近一万年前？源自于玉兰位面送上来地灵魂？”奥古斯塔听到林雷的叙说，点点头，“放心，十二翼神天使，有时候百万年都不诞生一个。一万年左右诞生的，估计也就一两个。而且还是玉兰位面献上的。很容易就能找到。”

    说着，奥古斯塔散发开神识。

    “哦，你带着一人来了？”奥古斯塔笑看着林雷，他也发现，林雷的主神分身带着霍格，朝这赶来。

    “那是我父亲。”林雷淡笑着承认。

    “十二翼神天使，就在周围几座岛屿上。等一会儿，就来了。”奥古斯塔淡笑道，“我的手下已经查出来了，的确，在你们玉兰历9987年1月1日那一天，有一个女性灵魂被献上来，灵魂非常纯净，经过天使转生池的孕育，最终成为十二翼神天使。”

    林雷心底一颤。

    “就是她！就是母亲！”林雷心底呼喊。

    林雷是玉兰历9982年出生，弟弟沃顿，是玉兰历9986年出生。父亲霍格当年带着怀孕地母亲琳娜前往医疗条件好的芬莱城，最终在那里分娩。而后去光明神殿祈福，而后，住在酒店的晚上……

    母亲就被掠走了。

    那光明教廷，在玉兰节那天献上灵魂，也刚好。

    “等会儿，你将四神兽精血给我，我才会让那十二翼神天使恢复自由，跟你们去。”奥古斯塔说着，忽然一抬头，“好了，那名十二翼神天使已经来了。”

    林雷眼眸中目光不由瞬间炽热起来，同时抬头看去——

    白衣飘飘，和林雷一样棕发地美丽女子从天空飘下，那六对洁白的羽翼正伸开着。

    “母亲？”这一刻，林雷屏息了。

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十七章 记忆

    林雷仔细观看着。

    这棕发的美丽天使，单论容貌，和自己也有几分相像。

    “母亲吗？”林雷察觉到心中的一丝悸动。

    “主人。”

    可这十二翼神天使降临后第一反应，便是要跪伏下来。

    “哼。”林雷心意一动，连一股主神之力将棕发天使给托住，令对方无法跪下。

    林雷不由心生恼意，忍不住瞥向旁边的奥古斯塔，暗道：“这奥古斯塔，肯定知道天使见到他会跪伏，可他之前，却一点反应都没有。”普通天使跪伏就罢了，可这眼前女人却很可能是自己的母亲！

    林雷不容许这一幕发生。

    一旁的光明主宰奥古斯塔一笑道：“哈哈，好了，你站在一旁吧。”

    “是。”这十二翼神天使恭敬的很，站在一侧，不发一言。只是偶尔，好奇地看一眼林雷。

    “她是我母亲吗？”林雷忍不住又多看了几眼。

    母亲当年死地时候。自己也才四五岁。现在根本没有一点记忆。可是林雷看着这皮肤白皙地美丽女子。却感觉得到……灵魂地一丝悸动。“真正确认。还是要靠父亲！父亲和母亲生死相依。肯定能清晰辨认出来。”林雷暗道。位面高空中。林雷地风系主神分身。正带着父亲霍格朝这赶来。

    “父亲。那奥古斯塔已经将疑似母亲地天使带来了。”林雷突然说道。

    “带到了？”霍格脸上都激动地有些泛红。

    “不过。我无法完全确定。”林雷看着父亲。“等会儿。父亲你仔细辨认。看看是不是母亲。”

    “我肯定会一眼分辨清楚地。”霍格很是确定。

    而就在这时候。在林雷、霍格眼界中已经出现了那一座耀眼奢侈地岛屿。包容着二人地青光一闪。林雷和霍格已经进入了岛屿内部。

    “嗖。”两道人影从天而降。正是一头淡青色长发的林雷和霍格，那淡青色长发的林雷朝林雷本尊走去，而后两人合二为一。

    这一落地——

    霍格地眼睛中只有一人，就是那孤零零站在那的棕发天使。

    霍格张张嘴巴，却无声，他眼睛一瞬间就泛红了。

    “琳，琳娜！”霍格颤抖着喊出。

    那十二翼神天使目光转向霍格，疑惑地看着霍格。微微蹙起眉头。

    “琳娜。你不认识我了？”霍格连冲上去，一把就要抓住那十二翼神天使的双手，这名天使在这也不敢擅自动手，身形一闪便躲避到一侧了。

    “父亲，别急。”林雷连喝止。

    “怎么回事？”霍格转头看向林雷。

    “父亲，你告诉我，他是母亲吗？”林雷连询问道。

    “是！绝对是！”霍格万分确定，“容貌完全和当年一样，还有那气息……我一辈子都忘不掉！”霍格还清晰记得。和妻子琳娜相依相偎在一起，嗅着妻子那气息。在见到这棕发天使一瞬间，他就确认——

    那就是她妻子！

    “哈哈，林雷，原来你找地是你母亲。”奥古斯塔笑了起来，“难怪能令林雷这么重视。我早说了，不用怀疑！而且我刚从我麾下人马得到的情报，这一万年左右，从玉兰位面得到的神天使灵魂。一共才三个。两男一女。十二翼神天使灵魂，更是只有一个。这女性！也怪。也就万年前，玉兰位面教廷曾献上灵魂，可现在，都没献过灵魂了。”

    林雷却知道。

    那是因为……光明教廷完蛋了。当然不会再献上灵魂。

    “你们母子今天能团聚，也是喜事啊。”奥古斯塔笑呵呵说道。

    命运主宰奥夫也笑吟吟的微微点头。

    “对，是我母亲。”林雷没丝毫掩饰，同时看向奥古斯塔，沉稳道，“奥古斯塔，我看，我们还是快点吧。你让我母亲恢复自由，我给予你四神兽精血。对了，四神兽精血中，玄武精血只有二十八滴，差两滴。所以朱雀精血，我会多增加两滴，以弥补，没事吧。”

    “这没太大问题。”

    奥古斯塔看着林雷，缓缓道，“林雷，我必须告诉你一件事情。等你知道这事情，再决定我们是否交易。”

    林雷心头一震，他感觉到，这事情似乎有变数。

    “说。”林雷说道。

    奥古斯塔叙说道：“这天使，是物质位面献上的灵魂，而后在天使转生池中，最后转化为天使！而且还有一个说法，那就是，天使一族也就是人形兵器。他们已经算不上生命了。你知道这种说法的含义吗？”

    林雷眉头一皱。

    算不上生命？这句话代表什么？

    奥古斯塔紧接着说：“一个凡人的灵魂，一下子成为十二翼神天使。实力变这么强？如果是生命，可能吗？”

    “他们在天使转生池内发生改变的时候，连灵魂都已经有了些变化。他们地灵魂，不在脑海中。而是在天使之心中。天使之心是他们地核心所在！”奥古斯塔解释道，“而且改变时候，灵魂接受改变，过去记忆将会一片空白。在他们心中，只有绝对忠诚于光明主神！”

    林雷心头一颤。

    “奥古斯塔，你的意思是？”林雷有了不好地预感。

    “对。天使转生池，是天地诞生的。并非我们所能创造。它对灵魂的改造过程，是不可逆转的！你的母亲，现在受我控制，我即使让你母亲恢复自由。你母亲。也只是变成一个自由地神天使。可是，她依旧没有成为天使前的记忆！”奥古斯塔看着林雷。

    林雷心头一瞬间，有些茫然。

    原本以为。母亲恢复自由，就有过去记忆。

    可现在看来，根本不行。

    奥古斯塔地说法，也有道理。那是天使转生池改变地，奥古斯塔现在能做的，仅仅是令母亲自由。却无法改变灵魂上的变化。

    “父亲。”林雷转头看向霍格。

    霍格在旁边听地很明白，他知道妻子琳娜无法恢复过去记忆，也是不由脸色发白。见林雷看过来。霍格挤出一丝笑容，传音道：“林雷，记忆无法恢复就无法恢复吧。就当我和你母亲重新认识。”

    “恩。”林雷微微点头。

    “林雷，如果你无法接受，那我们的约定也可以作罢。”光明主宰看着林雷。

    “不用，你让我母亲恢复自由吧。”林雷看着光明主宰。

    奥古斯塔点点头，随即一咬牙，开始闭上了眼睛。

    “恩？”林雷的融合神识清晰发现，奥古斯塔延伸出一道神识进入自己母亲脑海。渐渐的，奥古斯塔脸色微微有些苍白。

    “哼。”奥古斯塔一声低哼。

    瞬间，奥古斯塔脸色刷白，整个人身体都控制不住的一晃。旁边的命运主宰奥夫一挥手，一道主神之力将奥古斯塔拖住，没让其倒下。

    “等一下，我先休息一下。”奥古斯塔说了一声，立即闭眼调养。

    “这奥古斯塔，似乎灵魂上受创。”林雷见状。根本不明白奥古斯塔令母亲恢复自由。到底付出了多大代价。可林雷根据死亡主宰等人地说法，也知道。令天使恢复自由，绝对是代价非常高昂地一件事情。

    这奥古斯塔甚至于没急着和林雷提四神兽精血的事情，就忙着恢复。

    而此刻，林雷也看向母亲琳娜。

    琳娜刚才只是蹙眉，但是紧接着便露出一丝惊喜表情，琳娜看向霍格，略有疑惑地道：“听你们刚才说话，你，是我成为天使前地丈夫？”每一个天使，还是有逻辑思维的，他们也都知道。

    他们是天使，他们没有潜力，但是，他们却绝对忠诚于主神们。

    “琳娜，我是霍格，你还有记忆吗？”霍格连走到她身前，眼睛发亮，“还记得我们在乌山上的那个暴雨倾盆的晚上吗？还记得，我们的家，乌山镇吗？还记得，在芬莱城酒店你被抢走的那晚吗？”

    琳娜微微一怔，眼眸中有着疑惑，微微摇头：“我，我不知道。”

    霍格不由眼神黯然，但是连说：“没事，以后你会知道的。我会带你，回玉兰位面地。”

    “我知道，我成为十二翼神天使，还不足一万年。”琳娜随即灿烂一笑，“而且我感觉到……你的气息，好熟悉。虽然我记忆中，找不到原因。”

    即使经过灵魂转生池改变，对前世的至爱，在潜意识中还是有一丝模糊的认识的。

    “真的？”霍格不由狂喜。

    “恩。”琳娜微微点头。

    一旁的林雷见到这一幕，心头不由有些满足。虽然成为天使的母亲已经没过去的记忆，可或许是因为前世地缘故，对父亲，还是有特别地感觉的。

    “还真倒霉。”脸色苍白地奥古斯塔睁开眼眸，目光都有些暗淡，他瞥了一眼林雷，“虽然我意识到，让一个神天使恢复自由，代价会很高昂。可是……我从来没做过这事情。这代价，还是超乎我的想象。”

    旁边的命运主宰奥夫笑了笑：“奥古斯塔，既然都做了，后悔还干什么？”

    “四神兽精血给我吧。”奥古斯塔看向林雷。

    林雷也不会耍赖，当即一翻手取出了四个小玉瓶：“青龙精血11滴，玄武精血28滴，白虎精血30滴，朱雀精血32滴。”

    奥古斯塔神识一扫，脸上终于有了一丝笑容。

    “希望，别让我失望。”奥古斯塔低喃道，也将这四瓶收了起来。而一旁的命运主宰奥夫见到那四瓶，也不由双眼一亮，他很想得到。以他实力抢夺，林雷和奥古斯塔根本没反抗能力。

    可骄傲，令命运主宰奥夫只是平静看着这一切发生。

    “奥古斯塔，事情已经了结，我就先走了。”林雷说道。

    这奥古斯塔也没多做挽留，而后林雷就带着父亲霍格和母亲琳娜，化作一道青光消失在天际。

    看着母亲琳娜和父亲霍格交谈的样子，林雷暗松一口气：“幸好母亲对父亲，可能还有一丝模糊的认识。否则，估计还不可能跟着我们一起走。记忆……唉，这天使转生池，还真是。”

    对此，林雷也根本没其他办法。

    像普通人死后，转为亡灵。弱的，就转为弱的亡灵。实力强者，就转为强大亡灵。灵魂本身也没任何变化。一旦达到神级，更是可以恢复前世记忆。

    可天使完全不同，即使当初的母亲，普通凡人，进过转生改造，却成了堪比七星恶魔的十二翼神天使。实力提高这么多，灵魂没影响，林雷也不相信。

    “现在，只能靠时间了，让母亲，逐步的熟悉我们，接受我们吧。”林雷虽然有些微微失望，可看父亲脸上的笑容，却不由感到了一丝满足。

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十八章 开始行动

    一个月后，至高位面地狱，血峰大陆幽蓝府，天祭山脉。

    “哈哈……”一个两三岁的孩童正欢快的在草地上奔跑，霍格和琳娜正在旁边，陪着这孩童玩耍。

    林雷、沃顿、贝贝三人坐在一起，遥看这一幕。

    “哥，你看父亲……自从母亲回来后，父亲开心很多啊。”沃顿笑着说道，“过去父亲虽然见到我们，偶尔也算开心。可经常记挂着母亲，整个人都有些颓废。现在好了。”

    “是好了。”林雷也微笑着感叹一声。

    母亲琳娜回来一个月了，这一个月时间，进展最大的是母亲和父亲的感情。

    琳娜潜意识里就很信任霍格，自然在交流中，很自然的二人关系递进着，水到渠成般。

    可对林雷、沃顿，琳娜接受起来就明显有些艰难。虽然经常和林雷、沃顿露出笑容，关系也亲近些。可对林雷二人态度，明显无法和对霍格相比。可能是琳娜前世死的时候，林雷只是四岁孩童，沃顿只是婴儿。

    琳娜潜意识里，根本没有林雷、沃顿成年后的模样。

    “过段时间，父亲会带母亲回玉兰大陆。到时候，见到乌山，见到老家。母亲估计会想起些什么。”沃顿说道。因为林雷在玉兰大陆的特殊地位，当年家族的祖屋一直保持地很好。

    “到时候，我和父亲母亲他们一起回去。”林雷淡笑道。“我也要，开始开辟风系神位面了。”

    “老大。我也去。”贝贝连道。“我也很想看看老大你开辟神位面。”

    “我只是风系主神分身回去。其他分身并不去。”林雷笑着说道。

    就在这时候。林雷不由抬头。心中一动：“帕什来了？”

    林雷神识发现。血峰主神正朝这赶来。

    “你们在这。我先回住处了。”林雷说一声。身形一动。便已经到了自己修炼常在地院落内。林雷地住处。即使是侍女们在没有允许地情况下。也是不得随便进入地。

    林雷坐在石桌旁坐下片刻。那道血袍身影便从天而降。正是血峰主神帕什。

    “帕什。请坐。”林雷笑着道。

    “林雷。这仅仅一两个月时间，我可是第二次到你这了。”血峰主神笑道，“对了，上次我跟你谈完那第十次位面战争地一些事情，你似乎遇到麻烦。现在，麻烦解决了吧？”当初林雷脸色突然变得难看，那么失态，血峰主神当然意识到了。

    这才没有和林雷谈妥，就立即先走了。

    “抱歉。上一次的确遇到了些麻烦。”林雷一笑道，伸手为血峰主神和自己倒下酒，“不过，现在已经解决了。”

    “解决了就好。”血峰主神笑道，“林雷，你什么时候出去寻找主神使者？”

    “帕什，你对这事情很关心啊。”林雷举杯向血峰主神略微示意，血峰主神无奈一笑，也举杯。二人当即都饮了一杯。血峰主神无奈道：“不是我关心。这是毁灭主宰交给我的任务。他知道，我和你关系比较好嘛。”

    林雷微微点头。

    “而且其他主神们。几乎都有主神使者了。那些主神使者，都是主神们精心挑选地。主神们不愿让那些使者去冒险送死，即使主神们愿意，那些主神使者们，恐怕也不会接受。”血峰主神说道。

    主神的命令，使者并不是百分百遵从。

    主神让使者去送死？使者难不成也去做？

    “我就让我的使者去送死？”林雷反问道。

    “林雷。”血峰主神连道，“我们不是这意思。你现在去随便选些使者，你就跟他们说，要当你的使者，必须经过考验。去位面战场经过考验。你先给他们主神器！他们活下来，就是真正的使者。至于死了……以后你再去找新的使者就是。”

    血峰主神一笑：“我想，为了当主神使者，愿意去拼一把的人，不少。”

    “你们啊，真是让那些人去送死。”林雷真想骂一声。

    “他们去，当然是心甘情愿的去。”血峰主神得意一笑，“我们可不会强迫他们。”

    对，是没强迫。

    那些已经是主神使者地人，当然不会为一点主神之力就去冒险。

    可没成主神使者地人，为了当主神使者获得一件主神器，去冒险，可能性却极大。

    敢在至高位面、神位面闯荡的众神们，大多都有着冒险精神。在关键时刻，他们都会赌一把。成功了，他们拥有主神器，成为主神使者，地位甚至于比一般修罗还高。成为神中的巅峰存在，输了，自然殒命。

    “别的主神，使者都有了，没空的名额。可你有，而且足足六个名额。”血峰主神感慨一声，“这一战，进入其中的统领级别人物，将会极少！所以，六个主神使者在其中，充当尖刀、先锋！只要不发傻硬碰，这六人发挥作用，将极大。”

    林雷微微点头。

    统领级别人物，在位面战争中作用当然大。作用最大的，还是大圆满！“你们何不找几位大圆满？大圆满作用更大。”林雷说道。

    “过去大圆满们不怕，可这一次……林雷啊，那是每个进入的人，都将拥有主神之力的。”血峰主神不由笑道，“使用主神之力全力攻击。而且群攻。就是大圆满……也有生命危险啊。那些大圆满，你说主神，拿什么吸引他们进去？没足够条件，他们不可能进去地。”

    林雷也点头承认。

    主神们，地确没足够好处。让大圆满进去。主神器？主神赐予使者主神器是有限制的。除了主神器，还有什么能吸引大圆满呢？

    “大圆满在其中，面对铺天盖地。都使用主神之力的上位神们，死亡概率，估计有五成。”血峰主神道，“而统领人物，即使小心点，那般惨烈情况，死亡概率也有九成。如果发傻硬碰硬，必死无疑。”

    血峰主神无奈一笑：“所以。请你请几个使者进去了。如果到时候功成。我想，毁灭主宰也会感激你的。”

    林雷明白，血峰主神过来说话，可实质上，却是毁灭主宰请自己办事。

    “好，我答应。”林雷点头。

    让毁灭主宰欠自己点人情，也是好事。

    至于主神使者？这虽然极度危险，可同样是机遇。就看那些使者们，有没有能力活着度过了。

    “哈哈。这才爽快。”血峰主神很是欣喜，“对了，你什么时候出发？”

    “出发？不急，我现在在想，我到什么地方去找主神使者？”林雷无奈道，“即使神识覆盖整个地狱，我也仅仅能分辨对方是下位神、中位神、上位神，而玄奥高低，可无法从表面看出来。”

    血峰主神一笑道：“我有两个办法。不知道。你愿意听哪一个。”

    “说。”林雷眼睛一亮。背后乃是毁灭主宰，你要弄到七星恶魔所有资料，很轻松。”血峰主神笑道。

    林雷微微点头，同时心底也唏嘘，原来，恶魔城堡背后是毁灭主宰，难怪能幅散整个地狱。

    “第二个办法呢？”林雷笑着问道。

    “林雷，每一个主神，都有着各自势力范围。”血峰主神笑道，“比如我，我地地盘就是血峰大陆！如那紫荆大陆，就是紫荆主神地盘。比如光明系的七位主神，在光明神位面，也分别对应着七块势力范围。”

    林雷心中一动。

    “同样道理，风系七位主神，地系七位主神，水系七位主神，在各位神位面，也有着对应的地盘。”血峰主神笑道，“你在风系神位面地地盘，就是之前被你所杀特雷西亚地的地盘。在地系神位面、水系神位面一样。”

    “每块势力范围内，那些府主、领主等人物，还有军队等，都听你命令。”血峰主神淡然一笑，“你完全可以去你地地盘，然后轻易知道地盘境内，有哪些高手。”

    “我的地盘？三块？”

    林雷不由笑了。

    “主神死，可地盘不会改变，府主也不会改变。比如我帕什，就是有人杀了我，新的毁灭系下位主神诞生。可那人，也依旧管理血峰大陆。血峰大陆的所有府主们，乃至血峰军也听他命令。”血峰主神解释道。

    “哦……”林雷哈哈笑道，“我选第二个办法！这选使者，也当熟悉我的领地嘛。”

    这种制度，也是理所当然。主神世界地战斗，是不影响势力范围分割地。

    “林雷，我知道你成主神晚，没多少主神器。我这有一些，三件攻击主神器，三件防御主神器，三件灵魂防御主神器。”血峰主神很是随意地一挥手，顿时九件主神器就悬浮在一侧。

    物质防御主神器尽皆为铠甲，而攻击主神器，却分斧头、长剑、战刀这常见三种样式。

    至于灵魂防御主神器，则分戒指、耳环、项链三种。

    “还真不少。”林雷不由一笑。

    血峰主神满不在乎道：“主神器对主神而言，根本是要多少有多少。就好像神器对神一样，你说在地狱，神器算什么？”

    林雷也点头承认，在地狱中，神器那就是普通工具，随处可见。别说神器了，就是神格，都是不计其数了。

    “我们就怕主神器泛滥成灾，所以当初主神们才有约定！给予主神使者最多一件主神器，给予自己的子女、妻子或丈夫，一人最多一件主神器。除了主神使者和至亲外，再也不得给其他人主神器。”血峰主神说道。

    林雷也记住这一点。身和父亲、母亲一同回到玉兰位面，父亲和母亲当然是去乌山镇，至于林雷的风系主神分身，则是撕开位面，来到位面外面。又开始了开辟风系神位面的过程。

    唯有提高在风系法则方面的成就，林雷在四种法则融合道路上，才会走的更轻松点。

    风系主神分身开辟神位面。

    而水系主神分身和火系神分身，则是坐镇地狱，也是陪陪妻子迪莉娅。

    至于林雷的本尊和大地主神分身，则是离开了地狱。

    “嗡

    迷蒙光芒亮起，林雷和贝贝二人正在传送阵中。

    “老大，我们这次去选主神使者，你可得留两个名额，给我来选，嘿嘿，我也想尝尝选人当主神使者的滋味。”贝贝传音道

    “没问题。”林雷一笑。

    冲天地迷蒙光芒消散，林雷和贝贝已经到了另外一个位面。

    “到风系神位面了。”贝贝眼睛一亮，传音道，“走，老大，去看看老大你的地盘。”

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十九章 风猎者

    风系神位面，青亚大陆上空，一条剑形金属生命化作一道流光，极速前进着。

    林雷、贝贝二人正相对而坐。

    在旁边则是恭敬站着一名身高近两米，胡须如钢针般的黑发壮汉，这黑发壮汉恭敬道：“主神，根据我们青亚军的情报，在青亚大陆上，值得主神你考察的强者超过千名，我们完全可以随即选一地方，开始挑选。可我们现在……”

    林雷瞥了一眼旁边的黑发壮汉，一笑道：“阿布，你很着急？”

    “不，不。”这个黑发壮汉连摇头道。

    风系神位面一共有九块大陆，海洋区域更大，而按照风系七位主神实力高低，如风系主宰，一人便管理所有海域外加一块大陆。而如下位风系主神，只能管一个大陆。中位主神各管理两块大陆。

    原本的特雷西亚便是管理青亚大陆。

    如今，林雷在风系神位面的地盘，自然就是青亚大陆。

    这青亚大陆上，也有着直接隶属于主神的军队——青亚军。青亚军的军团长，就是这位阿布。

    “这位新主神，脾气虽然怪，可还算好。”阿布心中暗道，“不过这新主神林雷大人，到底多强？怎么之前风系主宰帝亚大人和林雷大人谈话，我怎么感觉到……帝亚大人有点畏惧林雷大人呢？态度还那般的好？”

    “一个是主宰，一个是主神，可二人身份好像换了一样。”这阿布，满心的疑惑。

    林雷之前刚来风系神位面。当然就去找风系主宰帝亚。

    帝亚看到林雷来访。吓得脸色大变。

    帝亚可记得清楚。林雷轻而易举一剑就重创雷系主宰。灭掉雷系主宰地大地主神分身。更吓得雷系主宰。逃地都不敢回头看一眼。以林雷地实力。要灭他风系主宰帝亚。简直是挥挥手地事情。

    加上。他和林雷没有交情。只有仇怨。见到林雷来。帝亚当然害怕！

    不过。林雷没有动手。反而谈起地盘地事情。

    帝亚当时便说。要将他麾下地一块大陆也赠与林雷。不过林雷拒绝了。

    随后，帝亚亲自带着林雷。去将青亚军军团长阿布找到，告诉阿布，林雷是如今青亚大陆管理者。只是林雷和帝亚对话的时候，二人神态、语气，都被阿布观察在眼里。阿布当然疑惑。

    毕竟，帝亚谈话间。不自不觉地就矮人一等。

    “阿布，别急，现在，我们去蓝狮领。”林雷淡笑道。

    “主神，你是打算？”这阿布顿时心中一动。

    旁边地贝贝嗤笑道：“我老大的意思。当然是去蓝狮领，观看那一场挑战！要知道，那挑战可是一个月后才举行，老大他当然不急，这金属生命慢慢飞，飞到蓝狮领，时间刚刚好。”

    以主神的速度，要抵达蓝狮领，一个小时左右。

    可林雷却悠闲的乘坐金属生命。慢悠悠逛着。

    这里所谓的慢悠悠是对主神而言，对一般上位神，这金属生命飞行速度已经够可怕了。

    “主神，还真是够悠闲。”阿布心中暗道。

    “老大，找寻六个使者，你打算花多久时间？”贝贝传音道，“我们可很多年没出来逛逛了，这次，多逛一段时间。”

    说是寻找使者。实际上也是放松身心。

    “不急。神位面浩荡无边……只要在位面战争开始前，完成寻找使者就可以了。”林雷一笑道。

    “其实。位面战争开始后，也没事。反正位面战争过程中，只要统领级别人物，也能进入。”贝贝嬉笑道。

    那青亚军军团长阿布听得眼睛眨了眨。

    风系神位面，青亚大陆，蓝狮领。

    “主神，今天就是挑战的日子。这一战，将由七级风猎者拉塞尔挑战蓝狮领主乌姆布拉菲尔。这七级风猎者拉塞尔在我风系神位面中还是很出名的，他以速度以及狡猾出名。当然，他地实力也很强。”阿布恭敬的神识传音。

    此刻，林雷、贝贝二人并肩走在山路上，而这黑发壮汉阿布则是跟着身侧。

    “拉塞尔……”

    林雷还记得，阿布献给自己地情报卷宗和对应的大量浮影，那其中详细描述了一千余名青亚大陆的强者，每一个最起码是七星恶魔层次，而且都有一些绝招。

    风猎者是风系神位面的称呼。

    就如恶魔，是地狱中的称呼一样。

    七级风猎者，也就是七星恶魔的含义。

    “今天这一战，就在这深山山谷中进行。看周围地人，还真多。”阿布传音道。

    林雷微微点头。

    天空中大量人影飞过，就是这山路上，都有大量人影。只是神们行进，都很飘逸灵动。一两步跨出，已然到了一两里之外。虽然林雷三人不想惊世骇俗，可普通前进，两三步间，也是数十里了。

    “恩？阿布，如果没有人故意变作那个挑战者拉塞尔，我想，他正在我们后面。”林雷淡笑说道。

    “哦？”这阿布有些惊讶。

    林雷身为主神，神识幅散何等广阔？轻易发现一道人影正飘逸地飞来。林雷饶有兴趣地观察这拉塞尔。女人嫉妒的青年，那看似柔弱的样子，加上那连神都足以魅惑的笑容。可以说，拉塞尔如果是一个女人，绝对会引起无数神为之疯狂，幸好，他只是男人。

    虽然他的阴柔美，令许多人不喜欢。

    可他天生拥有地魅惑，却让许多人见到他。不自禁就会升起好感。

    “这么多年了，以我现在实力，也应该能对付这乌姆布拉菲尔吧。”拉塞尔飞行在山林间，同时心里也盘算着，“不管了，修炼到这地步，想要再进一步。几乎不可能。我也等不及了。”

    这山林上，人影不少。

    飞行间。拉塞尔目光陡然一缩。

    “那是——”拉塞尔大吃一惊，“贝贝？还有大圆满强者，林雷？”

    拉塞尔目光扫过林雷三人，没认出青亚军军团长阿布，却认出了林雷和贝贝。阿布，身为军团长。很少露面。在风系神位面上关于他的传说不少，可是见过他真人的极少、极少！

    终于林雷和贝贝，之前，林雷在一场位面战争中击败马格努斯，使得林雷名声远传。当初许多人记录下那一战浮影。连最后林雷和贝贝一同走，也被记录下。

    当然，林雷和贝贝的讯息，开始在各个位面传播。

    一些七星恶魔层次人物，只要交友广阔点，一般都是知道地。

    “嗖！”拉塞尔身形一闪，朝林雷三人那飞去。

    “恩？”林雷不由转身看向拉塞尔。

    这拉塞尔脸上露出笑容，立即幅散开神之领域，和外界隔离。同时恭敬道：“见过林雷先生。”

    “呃……”林雷一怔。

    “你认识我老大？”贝贝有些惊讶。

    拉塞尔笑道：“当年林雷先生和马格努斯一战，放逐了马格努斯。那一战的浮影，流传很广。我也是在我一位朋友那，曾经见过那浮影。从那一天起，我就记住了林雷先生。当然，也记住了林雷先生的好兄弟贝贝。”

    林雷、贝贝相视一眼。

    “我忽略了。”林雷无奈一笑，同时容貌变幻。

    成为主神后，林雷警惕之心也降低了，在这世界上。能令他小心的也就四位规则主宰。来这风系神位面闲逛。也有着游览的想法，林雷也没多想。现在才注意问题。

    “林雷先生你气息完全收敛。只要容貌变幻，别人也不会认出。”拉塞尔连笑道。

    “根据容貌，就判定是我了？”林雷饶有兴趣问道。

    “一是容貌，而是气息完全收敛。连我都察觉不到……这等强者地实力，绝对远超我。”拉塞尔笑道，“这等实力人物，怎么会无聊地冒充其他人？所以我才确定，眼前人，肯定是林雷先生。”

    林雷不由笑了：“你心思倒是缜密。”

    “挺聪明的，不过今天你可是要挑战那蓝狮领主啊。”贝贝嘿嘿一笑，“小子，你有把握，赢么？”

    “没把握，不过，他要赢我，也不容易。”拉塞尔淡笑道。

    林雷、贝贝当即也和这拉塞尔，一同朝山脉深谷行去。在身侧跟随着地阿布则是心底暗笑：“这拉塞尔，只知道林雷大人是大圆满，却不知……林雷大人，已经是主神了！如果知道，他恐怕就不会这么随便了。”

    阿布早改变容貌了，除非熟悉阿布的人，否则根本无法认出。

    而身为青亚军军团长，阿布很少现身。认识他地人极少。

    这深山内部的宽阔山谷中，此刻已经聚集了密密麻麻百万人，一个个都低声议论着。大量士兵在控制秩序。林雷他们一行四人来到人群最前方。

    一位黑袍老者老远看到拉塞尔，不由一喜，连迎接上来：“拉塞尔先生，领主大人他已经到了，可就等你了！”

    “哼，他来的到是挺快。不过，过了今天，这蓝狮领主的位置，可就是我的了。”拉塞尔冷漠一笑，随即回头看了一眼林雷三人，传音道，“林雷先生，那我就先失陪，去和那乌姆布拉菲尔一战了。”

    “我们在这观战。”贝贝嘿嘿笑道。

    这拉塞尔当即身形冲天而起，朝中央地空地飞去。

    中央地空地，足有数里方圆。

    外表阴柔俊美的拉塞尔，此刻目光却是凌厉如冰刀，扫过周围，随即冷然一笑，便保持沉默。

    “拉塞尔！”

    “是拉塞尔！”万的神们顿时激动起来，那潮水般的议论声升腾起来。

    “各位！”一道爽朗地声音响彻整个山谷，顿时所有观战的人都安静下来。

    说话的是那名迎接拉塞尔的黑袍老者，这黑袍老者悬浮在半空，朗声道，“这一战，是七级风猎者拉塞尔大人挑战我们的领主大人。拉塞尔已经现身，而接着出现的，当然就是我们的领主，奥姆布拉菲尔大人！”顿时——

    从远处士兵聚集的人群中，分开一条通道。一名全身穿着蓝色毛皮的只有三米高地壮汉一步步走了出来。这壮汉的脸上也有着毛发，一双眼眸，隐隐有着绿光。让人心悸。

    蓝狮领主——奥姆布拉菲尔！

    此刻，这恍若野兽般的蓝狮领主，和拉塞尔目光相对。

    大战将起！

    “老大，你说他们两个谁会赢？”此刻在边上观战的贝贝却是传音询问林雷。

    “你以为，我无所不知？”林雷淡然一笑，“慢慢看吧，除了我自己经历的那次百战胜挑战，还没看过别人挑战领主、府主呢。”

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十章 主神使者们

    观战的超过百万名神们都屏息，诺大一个山谷，寂静无声。

    “没想到，拉塞尔你这个胆小鬼也敢挑战我。”浑厚低沉的声音，从蓝狮领主口中响起，蓝狮领主那野兽般目光盯着对手拉塞尔，“当年风猎者试炼，你这个胆小鬼可只会颤抖地躲在一边。”

    拉塞尔听的脸色阴沉如水，目光冷冽：“别得意，今天过后，这蓝狮领领主的位置，可就不是你了。”

    “信心十足啊。”蓝狮领主嗤笑一声。

    蓝狮领主很自然的释放开神识，在战斗的时候，单靠眼睛是不行的。神识观察更重要。须知中央空地也就数里方圆，蓝狮领主神识幅散，也幅散到了观战人群的边缘。其中，正包括林雷、贝贝、阿布！

    “布威尔！”蓝狮领主大吃一惊。

    身为领主，而且在主神管辖下。

    诸多领主们也会偶尔会集体去拜见主神的，那时候，他们也会见到军团长布威尔。虽然布威尔改变了容貌，可灵魂气息却无法改变，这蓝狮领主奥姆布拉菲尔当然是瞬间就认出了布威尔真正身份。

    阿布，是主神对布威尔的简称。

    其他领主们，一般都是称呼布威尔先生的。

    “布威尔怎么在这？而且，他似乎对旁边两人很恭敬，其中那个少年是上位神，我看得出来，至于那个棕发男子。以布威尔，直属主神的青亚军军团长的身份，就是大圆满强者，也不会令布威尔这么谦逊恭敬吧。”蓝狮领主心中有了推测，“难不成，是主神？”

    这个推测。吓得蓝狮领主一跳。

    “奥姆布拉菲尔。你正常战斗。”一道声音在蓝狮领主脑海中响起。传音地正是布威尔。布威尔也知道……这个老熟人。认出了自己。

    “布威尔先生。你旁边那位……”蓝狮领主连传音。

    “你就当没发现。”布威尔传音道。

    蓝狮领主心中完全肯定棕发男子身份。

    “没想到。主神竟然来我这！恩。这一次赢。也要赢地利落些。”蓝狮领主知道主神在一侧观看。反而斗志开始高昂起来。冷冷瞥了远处拉塞尔一眼。不由心中冷笑。

    陡然——

    “轰！”仿佛空气爆炸，蓝狮领主整个人几乎瞬间穿过两人间百米距离，那犹如石头般的大拳头，闪烁着黑色光泽。沿着一道奇异地轨迹，犹如天地间一颗流星，撕裂长空，袭向拉塞尔。

    大地流星！

    蓝狮领主奥姆布拉菲尔著名的绝招之一。

    “哼。”拉塞尔脸色一冷。

    “咻！”耀眼的刀幕，犹如瀑布一般。撕裂空间。

    青色的刀幕，和那璀璨如流星地拳头撞击。

    拉塞尔持着青色弯刀，借着这撞击的力量飘逸地飞速后退，青光一闪，已然到了远处数十里高空。但是紧接着，拉塞尔身形一闪，竟然又移动了数十里，速度之快，让观战的所有人震惊。

    “好快的速度。”贝贝惊叹道。

    “比一般的统领人物。还快。”林雷也眼睛一亮。

    旁边的阿布传音道：“主神，这拉塞尔和奥姆布拉菲尔，本尊都是神兽。拉塞尔，他为九尾嘶风狐，天生擅长速度。加上修炼的又是风系法则。当然在速度上极为擅长。而且身为九尾嘶风狐，天生魅惑，他灵魂魅惑能力，也极为可怕。是很难缠地。”

    “不错，刚遇到的第一个候选者。似乎就很不错。”林雷脸上浮现笑容。

    蓝狮领主宛如一座堡垒。而拉塞尔则是迅速地不断改变位置，从各个方位进行偷袭。

    “这么些年。你这个胆小鬼，还是一样只会逃啊。”蓝狮领主嗤笑一声，目光渐渐冰冷，“拉塞尔，我没时间和你浪费了。“轰！”蓝狮领主体表陡然燃烧起土黄色光晕。

    大地主神之力！

    “你有，我就没有？”拉塞尔也是冷然一笑，体表同样燃烧起了淡青色光晕。既然敢来挑战，拉塞尔当然是准备充分。

    随即——

    “呦！”刺耳地声音，陡然从拉塞尔喉间响起。

    一足有数百米高的庞大的青色毛发的巨大狐狸虚影卧在拉塞尔身后，这青色毛发的狐狸有着九条毛茸茸的尾巴，九条尾巴微微甩动着，盯着看，竟然让人不自觉地头晕，不少观战的神们竟然都轰然倒地。

    天赋神通——魅惑幻界！

    一道透明的剑影，从拉塞尔嘴里射出，直射远处的蓝狮领主。

    蓝狮领主受到攻击，也是身形微微一晃。

    “吼陡然蓝狮领主一声怒吼。

    足有千米高的雪白毛发巨熊，那泛着碧光地眼眸盯着拉塞尔，那双爪猛然在胸前交击，“轰”的巨响，从交击处，产生了波浪一般的土黄色波纹，朝四周弥漫开去，瞬间就将周围数里空间完全包容，当然，拉塞尔也是在那领域范围内。

    天赋神通——大地之崩！

    同一刻——

    那透明剑影也没入了蓝狮领主体内，可蓝狮领主身体略微一震，却没太大影响。“混蛋，这家伙灵魂防御怎么会这么强，我全力攻击，对他影响，怎么这么弱？”拉塞尔心底怒骂。

    “哈哈……”蓝狮领主极速冲向拉塞尔。

    “不好。”拉塞尔脸色大变，他清晰察觉到周围空间的变化，那不断产生的波纹，令人似乎身处重重海浪中，而且还影响了空间，产生了重力空间的奇特效果。这一招，令拉塞尔的速受到巨大影响。

    拉塞尔知道不妙，可是，来不及了。

    “哈哈……”猖狂笑着。蓝狮领主结合天赋神通，却是释放出最强攻击。

    一双巨大的拳头，仿佛两条蛟龙绞裂长空，甚至于引起空间旋转、崩塌。

    “不妙。”拉塞尔急退，可在这区域限制内，他速度反而不及对方了，只能怒吼着。怒劈一刀过去。

    “爆！”蓝狮领主一声怒吼。

    绞裂长空的双拳，威力瞬间爆发。

    “蓬。”那柄弯刀竟然寸寸碎裂。拉塞尔整个人只感到身体一震。

    “怎么会这样……完了。”拉塞尔只感到一阵无奈。

    蓝狮领主奥姆布拉菲尔怔怔看着前方：“人，不见了？”

    刚才和蓝狮领主激战地拉塞尔，竟然凭空消失了。“人竟然没了？怎么可能？”

    “难道拉塞尔，被领主大人轰成虚无了？”

    观战的过百万神们都目瞪口呆，就在他们观察中，拉塞尔竟然就那么凭空消失了。

    “领主？”那黑袍老者立即飞过来。看向蓝狮领主。

    蓝狮领主奥姆布拉菲尔立即转头看向之前林雷所在方向，可是，林雷三人已经消失不见了：“果然，是主神出手地。”

    刚才，蓝狮领主他只是察觉到。一道幻影闪过，甚至于他还没反应过来，拉塞尔就消失了。

    “主神为什么救拉塞尔？”蓝狮领主心底疑惑，随即瞥了一眼黑袍老者，下令道，“好了，这一战结束了，你宣布结果吧。”

    当即，蓝狮领主带着麾下人马浩浩荡荡离去。

    此战。蓝狮领主获胜。

    百万里外的草地上。

    “蓬。”林雷随手一扔，拉塞尔就跌落到草地上。

    百万里距离，以主神的速度，全力施展，一秒钟都不需要。

    拉塞尔只感觉到身体一震，再看四周，竟然场景完全变幻了。周围没有了观看的众神，也没有和他战斗的蓝狮领主。周围一片空荡荡，眼前。只有林雷、贝贝以及阿布三人。“谢主神！”拉塞尔猛地向林雷跪下。

    “咦。你怎么知道我老大是主神。”贝贝疑惑笑道。

    拉塞尔恭敬道：“刚才我面临险境，而其他人都在远处。就是大圆满强者。也不可能隔空阻拦统领级别强者！唯有主神，能做到！”别说相隔数里，就是相隔千万里，主神们都可以一个念头杀死统领人物。

    当然，杀不死大圆满。

    林雷刚才，也只是一个念头，凝聚一股主神之力略微帮助拉塞尔。而后，卷起拉塞尔，同时带着贝贝、阿布，瞬间就来到了这。

    “拉塞尔，刚才一战，你有没有发现蹊跷的地方？”林雷淡笑道。

    拉塞尔连点头，眼中也掠过一丝疑惑：“的确有些不对，这一战，我准备地很充分。即使输，我也不可能身死。可是……我发现，我地天赋神通结合我地最强灵魂攻击，竟然对他没多大影响。这简直不可思议。”

    “那是因为，他有灵魂防御主神器。”林雷淡笑道。

    “主神，他不是主神使者。”旁边地阿布不由疑惑道。

    “对啊，他还不是主神使者。”拉塞尔也连道，“我之前早查清楚了，而且，以奥姆布拉菲尔狂傲的性格，一旦成为主神使者，他隐忍不了多久，就会公开的。”

    “我的神识难道会看错？”林雷淡漠道。

    顿时，阿布、拉塞尔不敢辩驳。

    “那不是说，我永远击败不了他？”拉塞尔不由苦笑。

    林雷随即一笑道：“拉塞尔，我这里有一个考验，你去参加，死亡概率近九成。你若答应，就将是我麾下的主神使者。你可愿意……一旦你答应，在考验之前，我便可赐予你想要地一件主神器。”

    拉塞尔眼睛一亮。

    对这等七星恶魔人物，主神器的吸引力，实在太大。

    “敢问主神，考验内容？”拉塞尔连道。

    “是一场位面战争。”林雷当即开始详细叙说，除了关于十连胜等没说外，关于这一场位面战争危险性完全说出来，“每人都有主神之力，你进入，危险度也极大。你可以放弃这个机会。”

    拉塞尔略微迟疑，随即笑了：“主神，我答应！我擅长速度，以我天赋，灵魂防御本身也强。如果拥有一件物质防御主神器，我生存希望，最起码有三成。我就赌一把，输了，大不了损失最强神分身。而一旦赢了……”

    林雷微微点头。

    他选主神使者，就是选那种灵魂或物质，最起码一方面特别擅长。那样，结合主神器弥补缺陷。那生存概率将极高。

    “那我就赐予你一件物质防御主神器。”林雷一翻手，取出了一件主神器铠甲。

    拉塞尔立即目光炽热起来。

    “谢主神！”拉塞尔立即跪下，接过这一件主神器。

    “好了，我们出发，找寻下一个主神使者吧。”林雷淡笑道。

    “下一个？”拉塞尔一惊。

    “这一次，可是准备找六个呢。你才第一个。”贝贝嬉笑道。

    林雷他们算是游山玩水，也是一边寻找合适的人选。查看了风系神位面，再去水系神位面，而后接着再去地系神位面。

    时间岁月，渐渐流逝。

    “我便赐予你一件灵魂防御主神器，你为我麾下第二使者！”林雷取出了一枚主神器耳环，说道。

    “谢主神！”

    一名全身仿佛青色岩石般的光头男子跪伏下。

    “我便赐予你一件物质防御主神器，你为我麾下第三使者！”林雷再一次取出一件主神器铠甲。

    “谢主神！”

    一名貌美的额头有着鱼鳞地碧发女子跪伏道。

    所有被林雷挑选上的，都选择了接受考验，林雷他们这队伍，人数也逐渐便多。

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十一章 相逢

    林雷开辟风系神位面，已经耗费了五百余年。

    “呼呼狂风肆虐，整个空间内一片混沌。

    在这模糊的空间中，连天和地都没有完全形成，在模糊空间深处，隐隐有一尊人影屹立在其中，一道道淡青色光芒从他身体内四射开去，令这模糊的空间不断的扩张，并且变得稳定。

    淡青色长发飘洒，林雷闭着眼眸就在那站着。

    这一站，已经是五百余年。

    “风，无形，无影，凝为利刀，散为空无。”

    林雷的脑海中，正有着一柄柄剑影，不断地演示着各种领悟。

    无限的信仰之力，仿佛涛涛江河一样涌入林雷脑海。这些信仰之力，令林雷以惊人的速度提高着。特别是开辟风系神位面，也使得林雷领悟了许多，一些难题、瓶颈，直接被攻破。

    五百余年来，林雷对风元素法则的领悟以惊人的速度飞跃提高着。

    因为原先林雷就有基础。

    五百余年，林雷在风元素法则方面，已经融合五种玄奥。当然，风元素法则可是足有九种玄奥了。林雷只能算是小有成就。

    “哈哈……”

    陡然爽朗地大笑声。在这一片模糊地空间中回荡起。甚至于引起了空间地震荡。“五百余年。总算将次元之刃和爆之玄奥完全融合了。如今。爆之玄奥已经和另外三种法则玄奥。全部融合。”林雷脸上不由地浮现笑容。几乎一瞬间。林雷已经开始了。四种法则玄奥。整体融合地道路。

    不同四种法则地玄奥。开始逐步地提高着。

    “原来是这样！”

    随着领悟。林雷对自己地最强一剑剑意。构想也不断改变。尽剑气太过凌乱。根本无法凝聚在一点。

    现在。四种法则玄奥开始逐步融合。林雷也能够。逐步将那凌乱剑气逐步凝聚。

    当年，林雷还未成神的时候。

    随着玄奥的逐步提高，实力也是逐步提升。

    现在，随着四融合过程的深入。林雷剑意一招威力，也不断提升。

    “这位面形成，还需要四五百年。这四五百年，足够让我再有提升。”林雷一边开辟风系神位面，一边修炼着。不单单风系主神分身，连火系分身、水系主神分身、大地主神分身全部都沉浸在修炼中。

    林雷要全力提高！

    大地神位面，青龙大陆。

    青龙大陆，是当年青龙老祖宗为主神的时候，所控制地势力范围。虽然老祖宗陨落近两万年，可青龙大陆还是一如往常。

    绿草茵茵。一群人正轻松走在一片草原上。

    为首的是棕发青年和一名少年，身后，则是跟着四男两女。正是主神林雷一行人。

    “原来是这样。”

    走在路上。林雷脸上突然露出笑容，右手略微挥舞两下，一道模糊剑影从手中射出，顿时令空间碎裂。

    “主神他……”

    包括拉塞尔在内的六人，心底满是疑惑。最近一段日子，林雷即使在途中都会忍不住试验一些招式。这不得不令他们六人惊诧。可是他们也不敢打扰林雷。

    “老大。你修炼，其他分身修炼就是。怎么还？”贝贝忍不住开口道。

    沉浸在招式奥妙中的林雷，不由惊醒过来，尴尬一笑：“贝贝，我忍不住嘛！”如今除了本尊，其他四个分身都沉浸在四法则融合修炼中，每一天，林雷对四法则玄奥融合，都有新地领悟。

    剑意一招的威力。也是每天都在以微弱幅度提升着。

    每天都能察觉到提升。这是何等可怕的事情？

    “老大你真是修炼狂！”贝贝哼声道。随即一摸鼻子，笑了起来。“不过老大你也别急，我们已经收了五个主神使者。只差最后一个！这青龙大陆，七星恶魔层次的，可是有过千名的，而且老大你不是说，其中有两个，就在前面不远处吗？”

    林雷点点头。

    回头看了看身后六人，这六人，分别是大地神位面，青龙军军团长威廉，以及另外五名使者。这五名使者，三男两女，都有特殊的。

    有鱼美人一族的王者金冠鱼美人，有神兽九尾嘶风狐，也有维亚女巨人……

    总之，这五人，或是在物质防御强，或是在灵魂防御上强。配合上主神器，刚好能弥补他们弱点。

    林雷寻人地前提就是——要让他们，尽量有能力在位面战争中活下来。

    “转眼，五百余年了。”林雷感叹一声，“前面，就有两个人。按照情报，他们都是七星猎神者，一个是叫布雷勒，是一个心肠很不错的老好人。另外一个，冈雷撒，在七星猎神者也算实力顶尖。”

    这些，都是林雷从，青龙军军团长威廉递给自己的情报中得知的。

    “威廉，他们二人详细信息。”林雷淡漠道。

    林雷也只是看了最简略的情报，详细的，并没有细看。

    “布雷勒，这人是修炼光明法则的，待人很真诚，而且，能为朋友不惜生死。因此，他也结交了许多好友。只是我也奇怪，他这种性格，竟然能活到现在，不可思议。”这军团长威廉笑道。

    林雷也不由点头。

    那布雷勒，如果单从情报上描述看，堪称一个完人！

    贝贝嘀咕道：“这种老好人性格，在厮杀惨烈的神位面，他还能活着，并且活着达到七星恶魔层次。不可思议。”

    “走吧。这两个人又在切磋比试了。”林雷淡笑道。

    顿时，林雷他们一群人前进速度激增，一道模糊幻影闪过，林雷他们一群人就消失在原地。

    在草地的尽头。是元素凝聚而成的一栋建筑，在建筑前方，便是波光粼粼地一弯湖水。

    而两道人影，就在湖水上空，交错闪动着。

    “咻！”一道青袍人影体表闪烁着闪电，不断闪动着，速度远超另外一白袍人影。

    而白袍人影速度也极快。可依旧不如对方。只是，他防御极强。

    “哼

    随着一声低哼，那白袍人身体猛然膨胀，皮肤瞬间变成青色，手臂、大腿尽皆暴涨一号。身体上还有白色道道纹痕。全身青筋暴突，仿佛扭曲的蚯蚓，他的额头，却是长出了两根触角。

    “噗！”

    “噗！”

    青袍人经常地攻击接连落在白袍人身上，白袍人那如同皮革般的皮肤表面浮现白色光芒，整个人也是借力后退。

    “这二人。实力也只能算接近统领级别。”林雷遥看湖水高空两道人影，淡笑着说出判断。

    “主神。”军团长威廉恭敬道，“这冈雷撒速度极快。攻击力也算极强，没什么弱点。可没什么弱点地同时，他没什么太大优点！至于这布雷勒，最特殊的是身体防御！他身体防御极强，特别是变身后，就是同等级的强者。一般，都难杀死他。你看，那冈雷撒，虽然靠速度，数次攻击落在布雷勒身上，可布雷勒却没什么影响。”

    林雷微微点头。

    虽然白袍人影布雷勒防御强，可这一战，明显冈雷撒占据优势。们罢手吧。”白袍人笑道。“你只要来一下狠招，我的灵魂可防御不了了。”

    “布雷勒。你这身体，防御太强。”那青袍人也笑道。

    白袍人此刻身体也开始逐渐变回来，额头两根触角也消失，变成正常人模样。

    “我身体强是天赋，可论实力，我还是比冈雷撒兄弟你弱一筹。”白袍人笑道，忽然他眉头一皱，转头看向远处，一旁地青袍人同样看向远处。远处，正是林雷他们一群人缓步走来。

    林雷他们一群人，也就青龙军军团长威廉是大地神位面的。

    以威廉身份，这二人也没见过他。

    当然——

    这二人，根本不知道林雷一群人来历，可他们也察觉到，林雷他们一群人不好惹。

    “布雷勒，小心点，我看他们实力应该很强。”青袍人传音道。

    “应该没事，冈雷撒，我们也没惹他们，他们不会无端对付我们的。”白袍人笑呵呵说道。

    “你可别所有人，想象的跟你一样。”这青袍人冈雷撒明显戒备起来，盯着靠近的林雷一群人。

    随即，冈雷撒冷声喊道：“各位，不知道你们来我这，有什么事情？”

    “我要和单独谈谈。”来者一群人中为首的棕发青年指向白袍人布雷勒说道。

    “我叫布雷勒，不知道你是？”布雷勒笑着上前。

    “布雷勒！”一侧的青袍人冈雷撒立即急了，传音阻拦道，“你都不认识他们，别靠近他们！”

    林雷瞥了一眼冈雷撒。

    当即心意一动——

    “轰一股大地主神之力立即弥漫开去，蕴含着主神威能地大地主神之力，瞬间将冈雷撒和布雷勒分隔开，并且形成罩子，将布雷勒和自己一群人罩在一起。而将那青袍人隔绝在外。

    青袍人冈雷撒被那主神之力一震，整个人不由抛飞开去，一个翻滚站立好，遥看那土黄色透明罩子内的一群人，脸色顿时大变：“主，主神……”

    刚才那轻松一招威力，实在太过可怕。

    白袍人布雷勒见状，也顿时醒悟，连跪伏下来：“布雷勒，拜见主神，不知道主神找我，有什么事情，有事，尽管吩咐。”

    “布雷勒，我这里有一个考验。你若愿意参加，我便让你成为我地主神使者，并且赐予你一件，你想要得到地主神器。”林雷淡笑道。

    “啊！”布雷勒一怔。

    主神使者？主神器？

    这天降大运，让布雷勒脑袋发晕。无数年修炼，谁不想达到巅峰。可就是成了领主、府主一个层次人物，也不一定能够得到主神器。毕竟，主神使者也就那么多。可统领人物的数目，可比主神使者数量多多了。

    “我，主神使者？”布雷勒忍不住又询问道。

    “当然。”林雷点头道，“前提是，你需要去参加一个考验。”

    “敢问主神，是什么考验。”布雷勒激动地脸皮都有些泛红。

    林雷淡然一笑：“你也别急着答应，听清楚了这个考验！我需要你去参加一场位面战争，而这一场位面战争不同以往……”林雷开始详细地描述，这一场位面战争将会有多么的危险。

    听着听着，布雷勒眼神却坚定了。

    他认为这场可怕的位面战争中，他进入，也有生机！

    “主神，我希望得到一件，灵魂防御主神器。”布雷勒连道。

    “成了，第六个。”林雷不由心中一喜。

    “林雷大人！”就在这时候，一道声音响彻林雷脑海。

    “恩？”林雷转头看去，只见远处两道光芒一闪而逝，两道人影便落到地面上，“两个主神？”

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十二章 疑点

    惭愧，上一章出现bug，大地神位面那块大陆，不是青龙大陆，而应该是玄武大陆。

    林雷目光一扫，便判断这二人身份。

    这二人，一人穿着火红色长袍，一头火红色长发，圆脸上满是和气。这人是一名下位火系主神孛贴儿。而另外一人，显得比较壮硕，和林雷身高相当。一袭灰色长袍，凌乱的短发，正是大地下位主神曼鲁。

    “孛贴儿，曼鲁。”林雷淡笑道，“正巧，在这见到二位，不知道二位有什么事情。”

    这火系主神孛贴儿和曼鲁相视一眼，而后那孛贴儿笑着显得谦逊，传音道：“林雷大人，我和曼鲁来这，其实也是寻找主神使者的。这布雷勒，正是我们早就定下的一人。这次来，我们就是让他成为我们主神使者。还请林雷大人帮忙。”

    林雷眉头一皱。

    这主神中，并不是每一个主神使者数目都是满的。比如青火，也就一个主神使者普斯罗，还有一个主神使者没确定人选。

    因为这一次位面战争，少数主神使者数目未满的主神，就开始选主神使者补充空缺。

    “哼。”林雷不由脸色一沉。这孛贴儿、曼鲁心底不由微微一惊。毕竟，林雷那是超越雷系主宰、光明主宰的可怕存在，唯有四大规则主宰，才能超越林雷。他们这两位下位主神，和林雷根本无法比。

    “孛贴儿，我说放弃，可你呢，硬是要来。”曼鲁不由传音道。

    “放心，我们只要有礼。这林雷不敢出手对付我们的。他对付我们，那是违反约定的。”火系主神孛贴儿传音道，而后这孛贴儿笑容满面看着林雷，连道。“林雷大人，这大地神位面，身体防御强的，可不单单布雷勒一个，林雷大人你完全可以选其他人的。”

    林雷目光清冷地扫过这孛贴儿、曼鲁二人。

    林雷还没发话。旁边地贝贝倒是怒了。不由喝道：“我老大选地主神使者。你们二人凭什么夺过去？”

    “闭嘴。”曼鲁不由怒喝一声。冷瞥了一眼贝贝。

    他们二人畏惧林雷。可没将一个上位神贝贝看在眼里。在主神眼中……这上位神也就蝼蚁罢了。现在竟然敢怒斥他们。这还了得？若不是因为林雷在旁边。他们二人恐怕会直接杀了贝贝。

    “我看。是你们二人该闭嘴吧。”林雷声音低沉。

    曼鲁、孛贴儿脸色微微一变。“林雷大人。要不。我们让这布雷勒自己来选。怎么样？”孛贴儿却是恬不知耻地连道。随即也不管林雷地反应。转头看向布雷勒。笑道。“布雷勒。你可愿成为我麾下主神使者。我可以赐予你一件主神器。”

    那布雷勒心中茫然。

    “今天到底怎么回事？怎么主神，抢着要让我成为他们主神使者？”布雷勒不明白。

    别说他明白，就是林雷也不明白。

    “这二人到底犯了什么毛病？”林雷心底不解，“一个主神使者而已。不比布雷勒差的七星级别强者，大地神位面中，有不少。他们完全可以去找另外一个。何必为了这布雷勒，惹恼我呢？到底是什么原因，令他们这样。”

    因为疑惑，所以林雷没有立即赶走这两名主神，而是想要看看这二人到底怎么回事。

    “我……”布雷勒有些迟疑。

    成为林雷主神使者，有极度危险的考验。

    而这名新出现的主神，却没提考验地事情。布雷勒当然迟疑了。

    “孛贴儿。难道你不要让他进入位面战场？”林雷冷漠道。

    那火系主神孛贴儿随意一笑：“欲要成为主神使者。当然得经历考验。”

    布雷勒不由看一眼眼前的火系主神孛贴儿，心中暗惊：“这位火系主神。之前不说，估计等我答应后，再说让我进入位面战场。手段太不光明。”毫不犹豫，布雷勒恭敬道：“抱歉，我已经答应了这位主神。”

    林雷笑了。

    孛贴儿、曼鲁二人相视一眼。

    “我倒要看看，这两人，还有什么话说。”林雷真的感兴趣了，到底什么，导致这二人硬是要夺走布雷勒，甚至于不惜得罪林雷。

    单单一个主神使者？林雷不信。

    就是少一个主神使者，也不该为之得罪强大的主宰才对。

    主神是傻瓜，脑子有问题？也不可能。

    那，是什么原因？

    “林雷大人。”孛贴儿略微躬身，传音道，“让这布雷勒成为主神使者，这是命运主宰奥夫大人对我们二人的命令，我们两个人只是听命行事，实在没办法。还请林雷大人你略微帮忙。”

    林雷一怔。

    命运主宰奥夫？

    林雷也知道，四大规则主宰麾下，都聚集了一群主神。如那毁灭主宰，麾下就有不少主神拥护，不少其他法则系的主神，都进入地狱，算是站在毁灭主宰一方。

    毕竟主神们也知道，四大规则主宰最强，所以，他们自然知道选择强者。

    命运主宰最深不可测，听他命令的主神，地确有不少。如眼前两位主神就是！甚至于那光明主宰奥古斯塔，虽然不能说是完全臣服于命运主宰。可是，也算是命运主宰一方的了。

    “哈哈，奥夫大人他有十二翼神天使军团，还在乎一两个使者？”林雷传音淡笑道。

    “奥夫大人想法，我们无法理解。”那孛贴儿和曼鲁都很恭敬，孛贴儿传音道，“奥夫大人对我们下令，让我们来这，寻找一个叫布雷勒为主神使者。虽然说。奥夫大人没说，让我们必须完成。可我们总不能让奥夫大人失望吧……所以，我们也请林雷大人帮帮忙。”

    林雷心中有些明白了。

    可还是有一点不解：“奥夫，身为命运主宰！高高在上。连毁灭主宰都奈何不得他，可为什么，他却记住了一个上位神布雷勒呢？”

    “林雷大人……”孛贴儿又连道。

    “抱歉，这布雷勒我已经收他为主神使者，等于是给了布雷勒一个承诺。我身为主神，给予他一个承诺，怎么说收回就收回？”林雷淡漠瞥了二人一眼。“你们二人还是退下，离去吧。”

    孛贴儿、曼鲁不由眉头一皱。

    “林雷大人，这可是命运主宰奥夫大人点名要的，你这样做，那奥夫大人知道了……”孛贴儿却是不惧，接连说道。

    林雷脸色一沉。

    威胁自己？

    目光冷冽如寒霜，扫过这二人，口吐一字：“滚！”

    孛贴儿、曼鲁二人脸色大变，也不敢都吭声，略微躬身。立即飞着逃跑了。

    “还用命运主宰奥夫威胁我。”林雷暗自摇头，这两位主神根本是狐假虎威，奥夫的个性林雷也知道。根本不是睚眦必报的那种。有时候上位者为人很好，可却因为下人们胡作非为，导致上位者声名狼藉。

    下位主神，和主宰级别比起来，相差的确很大。

    只是因为主神约定，没有冤仇。不得动手。极远处。

    “这林雷太猖狂了。”孛贴儿忍不住传音道，“我们都低声下气请他帮忙，也说了，是命运主宰的缘故。他竟然还这么不给脸面。”

    “孛贴儿，你今天也略微过分了。林雷，他毕竟是主宰级别强者。”曼鲁传音道。

    孛贴儿嗤笑传音道：“主宰级别？不就一个接连走了大运的小子，短短不足万年，就成了主宰级别强者。还是炼化三枚主神格，拥有一件至高神器的缘故。还有曼鲁。你也不必怕他。我们只要不犯大错。他还敢对我们动手？”

    孛贴儿，本就瞧林雷不顺眼。

    像林雷这种突然崛起。先是下位主神身份，而后和风系主宰帝亚旗鼓相当，可紧接着，竟然灭了雷系主宰一个主神分身，又重伤光明主宰。

    林雷地崛起，太快。

    当然，会遭到不少主神嫉妒。孛贴儿就是其中之一。

    “别想了，你也就脑子里想想罢了，你可敢真地惹林雷？”曼鲁不由笑着反问道。

    孛贴儿一窒。

    他敢吗？不敢！

    “我们回天界吧，可惜，这一次奥夫大人的命令，我们没完成。”曼鲁无奈道，“不过，奥夫大人，也不是强行要求，办不成，也不是大事。”

    孛贴儿两名主神离开，林雷便看向布雷勒，淡笑着道：“既然你有所求，我便赐予你一件灵魂防御主神器，从今天起，你就为我麾下第六位主神使者。”林雷一翻手，手中出现了一枚灵魂防御主神器戒指。

    “谢主神！”布雷勒激动地连跪伏下来，接过这枚主神器。

    林雷瞥了一眼布雷勒，环顾身后其他五名主神使者，笑道：“从今天起，你们六个人最好先呆在一起，好好的学会配合！你们六个人，联手在那位面战争中，只要小心谨慎点，生存下来机会还是有不少地。”

    “是，主神。”

    六人尽皆躬身。

    “你们中，虽然有人有一两滴主神之力，可那点，在位面战争中不一定够用。”林雷一翻手，立即出现了六个黑色玉瓶，这六个玉瓶中，都存放着大量的主神之力。两瓶是水系主神之力，一瓶是大地主神之力，一瓶是风系主神之力。一瓶是光明主神之力，一瓶是黑暗主神之力。

    林雷身为主神，存储些其他主神之力，那当然是轻而易举的事情。

    “这六瓶中，每瓶有100滴主神之力，足够你们在位面战争中使用。”林雷心意一动，这六个玉瓶分别飞向六人。

    六人立即惊喜的接过。

    “谢主神！”六人都感激地跪下。

    “好了，都站起来吧。”林雷扫了这六人一眼，他知道，这六人都将进入位面战场，不知道位面战场结束，能有几个活着出来，“记住，在位面战场上，绝对不能逞强，要学会隐匿。保住性命第一，杀敌第二！”

    “是，主神。”这六名使者心中不由有一丝感激。

    “准备出发吧。”林雷转头看向远方。“五百余年了，还有不足百年，位面战争即将开始了。”贝贝伸了个大大的懒腰，“啊也终于要回去喽。”

    林雷微微一笑。

    就在这时候——

    “主神，能不能等一下。”那第六位使者布雷勒尴尬地躬身道。

    “什么事？”林雷看向他。

    对布雷勒，林雷是心存好奇的。这一个看似很普通地七星恶魔级别强者，到底是什么，令命运主宰奥夫记住他。

    这布雷勒连道：“我地黑暗系神分身，还在其他地方。主神是在地狱的，如果我能在位面战争不死，以后，我当然也要留在地狱！所以，我的黑暗系神分身，也准备一道去地狱。”

    “黑暗系神分身？”林雷有些诧异。

    能同时修炼光明、黑暗，很少见，奥利维亚是一个，这布雷勒也是一个。

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十三章 布拉族

    “布雷勒，你还有黑暗系神分身？”玄武军军团长威廉震惊道。

    林雷淡笑瞥了一眼威廉，道：“威廉，你身为玄武军军团长，这收集的情报可不够正确啊，竟然连布雷勒拥有黑暗系神分身都不知道。”

    “主神，这是属下失职。”威廉连躬身道。

    布雷勒也躬身道：“主神，除了在场的各位外，知道我拥有黑暗系神分身的，不超过五个人。我拥有黑暗系神分身，这的确是个秘密。而我现在既然为主神使者，这秘密当然不会隐藏。”

    林雷微笑着点头：“你的神分身，距离这多远？飞到这，需要多久？”

    “不算太远，大概需要十天时间。”布雷勒道。

    “嗨，小子，你说的倒是轻松简单啊，让我们等你十天！”贝贝陡然一瞪眼。

    “这……”布雷勒尴尬一笑，看了一眼林雷，“我需要十天，如果主神帮忙，片刻估计就行了。”布雷勒虽然对主神知道的不多，可也明白主神的速度那是何等的惊人。

    林雷摇头一笑：“我们出发！布雷勒，你的神分身在那，你指引方向即可。”

    “是，主神！我的神分身，就在东北方向。”布雷勒连指引方向，同时布雷勒也转头看向远处的青袍人，他的好友冈雷撒，当即神识传音道，“冈雷撒兄弟，我现在要随主神离开了，以后，我们有机会再见了。”

    “布雷勒，恭喜你了。”在远处的冈雷撒。观察着林雷他们一群人。也为自己好友感到开心。

    “出发！”林雷笑着开口。

    说着，一股大地主神之力弥漫开来，包裹在场的众人。

    “呼！”化作一道土黄色光芒，瞬间消失在天际。

    冈雷撒仰头，看着这道光芒消失，唏嘘不已：“之前。布雷勒还和我一同比试，没想到转眼，他就已经是主神使者了。”看了一下周围草地，他脸上露出笑容，“还好。前几天，布雷勒幸好完成了这一个魔法阵。”

    布雷勒这段时间。居住在冈雷撒这，主要就是为冈雷撒布置魔法阵的。

    魔法阵的奥义，和七**则、四大规则都不同。

    那是属于很特殊的一方面，研究魔法阵，需要有足够地耐心，并且有这方面地天赋。对计算推演能力，以及天地感应等方面要求极高。不管是在地狱等至高位面，还是在七大神位面，魔法阵大师。地位都是极高的。

    像当年林雷初入地狱，参加的恶魔考验。那一次，进入的城堡便蕴含一个大型魔法阵自身实力。

    “今天起，应该没什么人来麻烦我了。”冈雷撒微笑着启动了魔法阵。

    “嗡

    方圆近十里范围内迷蒙的光芒亮起，紧接着光芒消散。顿时这十里内情景顿时变了，湖水和建筑都消失了。有地。只是很普通的草地。

    显然，这是一个很厉害的迷幻魔法阵。

    林雷本人还不知道。收到一个魔法阵大师为使者。

    天地间一片苍茫。

    林雷他们一群人极速穿梭在高空，林雷皱眉瞥了一眼布雷勒，开口道：“布雷勒，你的神分身到底在哪里？”

    “就在前面啊，快到了。”布雷勒却是这么说道。

    “对，就在这，主神，可以停下了。”布雷勒连道。

    林雷眉头皱着停下，这一处和刚才草原地方相隔近亿里，亿里距离对林雷而言，说几句话的时间罢了。

    “你确定，就在这？”林雷不由又看向他。

    “对，我地神分身来了。”布雷勒笑着看向远处。

    林雷也看向远处，遥远处空中，有乘金属生命飞行的队伍数个，也有独自行动地数人。最让林雷感到惊诧的是——周围，林雷根本察觉不到和这布雷勒同一个气息的人。

    “来了。”布雷勒笑道。

    果然——

    一道身影正朝这里极速飞来，来人，一袭黑色长袍，身高和布雷勒相当，眼眸中时而掠过一丝煞气。这道人影靠近后，立即躬身行礼：“黑暗布雷勒，拜见主神！”

    寂静！

    不管是其他主神使者，还是军团长威廉，亦或是贝贝，甚至于是林雷！都惊呆了！

    “你们，是同一个人？”林雷难以置信地扫过这二人。

    一袭白袍的布雷勒，笑容亲切，让人倍增好感。

    而一袭黑袍的布雷勒，让人感到一股邪恶。

    最重要的就是——两人灵魂气息不一样！

    在常识中，一旦独立成神灵魂两分，那分成两份的灵魂，也是一样的。记忆、感情等，都完全一样。按道理，不同神分身，就是气质、思想等，也应该一样才对。

    “主神，我和他，真的是一个人。”白袍布雷勒恭敬道。

    “准确说，在亿万千前，我们是一个人。”黑袍布雷勒瞥了一眼白袍布雷勒。

    贝贝看着这黑袍和白袍布雷勒，不由转头看向林雷，传音道：“老大，这怎么回事？他们两个是一个人？”

    “布雷勒，你们两个……”林雷扫过眼前二人，“果真是一个人？有什么可以证明？”

    白袍布雷勒看向黑袍布雷勒，开口道：“我们两个人，合体一次吧。”

    “真不想和你合体。”黑袍布雷勒却是说道。

    随后，这白袍布雷勒和黑袍布雷勒竟然相互靠近，身体竟然融合起来，最后成为一个人——布雷勒！

    “真地是一个人。”林雷完全惊呆了。

    只有同一个人。才能真正合为一体。

    最诡异的是。这两人融合为一人后，这融合后的一人灵魂气息竟然改变了。和白袍布雷勒的纯净温和灵魂气息，以及黑袍布雷勒的暴虐疯狂灵魂气息，都完全地不同。

    那是驳杂地，却又诡异的统

    “能告诉我，怎么回事？”林雷疑惑看着这布雷勒。

    布雷勒看了看周围其他人。随即躬身道：“禀报主神，我，布雷勒……相信主神也看出来了，我不是普通的种族。”

    林雷微微点头。

    身体强大，竟然能够硬抗七星恶魔级别强者攻击。这身体强度，普通人怎么会有？而且。那布雷勒变身后，全身肌肉膨胀暴突，那皮肤青色、白色纹痕交杂，犹如蛇地皮肤一样。特别额头那两个触角。

    一切，都代表，布雷勒并非普通种族。

    “我是古老地布拉族的一员！”布雷勒恭敬道。

    “布拉族？”林雷眉头一皱。

    “是地，主神。”布雷勒恭敬道，“我们布拉族，天赋不弱于神兽！”

    林雷也知道。天地间有许多奇特的存在，许多存在，也都有天赋神通。

    如紫晶山脉孕育而成的紫荆主神，如冥界冥海诞生的第一个植物生命死亡主宰，还有地狱的第一个生命毁灭主宰……他们都是其他地存在。这类存在，很多。一般每一个物质位面，都会诞生一两个神兽或者特殊存在。

    玉兰位面，便诞生了噬神鼠。

    其他位面也不少。只是各自际遇不同，有的虽然天赋了得。可成就却一般。

    “虽然我们布拉族很强。可是，我们却没有天赋神通！”布雷勒又道。

    “没天赋神通？”贝贝忍不住疑惑道。

    强大到那等程度地种族。应该有天赋神通才对。

    “上天是公平的，我们没有天赋神通。可是，我们却拥有一种与生俱来的天赋能力。”布雷勒笑道，“每一个布拉族族人，记事起，就懂得一种秘术——让自己的灵魂蜕变，而后，一个人，变成两个人。”

    “蜕变？”林雷眉头一皱。

    “是的，蜕变！”布雷勒点头道，“只要是智慧生命，那性格就会有缺陷！有弱点！比如说，我喜欢研究魔法阵，我想让自己沉心完全研究魔法阵。可是在我心中，我同样有着其他的欲望。比如说，女人，比如说，权势等等！这一切欲望，都会令我无法静下心研究魔法阵。”

    林雷点点头。

    就好像他自己，也无法做到完全修炼不休息。一般，林雷五个分身，四个分身修炼，有一个分身处于休息中。

    “我们布拉族族人，可以让性格、欲望、思想等，完全分成两类。自己想要的，集结在一起。而自己不想要的贪婪、邪恶等，也可以摒弃到一边！然后，让灵魂蜕变，分化成两个灵魂。而后，身体也分成两人！”布雷勒笑道，“就像我，我的一个身体，心平气和，我完全可以静下心沉浸在魔法阵研究中。而我另外一个灵魂，却是充满各种欲望，去杀戮，去争夺等等。”

    “两灵魂，彼此不想干扰。”布雷勒笑道，“也因为各走极端，当然，我实力也会有突破。”

    林雷听地完全震惊了。

    这根本将一个人，从性格思想等许多方面，变成两个人了。

    有一种说法，每一个人心中，都有一个魔。即使再高尚地人，心灵深处也会有暴虐的分子，只是他自我控制能力强，没有表现出来。

    而这布拉族，竟然能做到，将这两方面分离。

    “人的灵魂，很复杂！当生命诞生，灵魂自然也有了，而随着经历的不同，人的思想、欲望等逐渐变化，灵魂气息也会有着细微的改变。”布雷勒淡笑道，“当然，改变不会太大。毕竟，出生的时候，灵魂根本的气息，已经固定。”

    林雷点点头。

    他自己就懂得这一点，年幼的他，和如今地他，是有些变化地。虽然别人一眼能认出林雷，可也察觉到林雷的变化。

    “成神地时候，灵魂两分。那根本是灵魂本身一分为二，思想欲望等，没任何变化。准确说，神分身等等，其实是统一的一个人，思想都是完全一样的。”布雷勒笑道，“而我们布拉族不同，我的两个身体，思想、欲望、性格等等，完全不同！处于两个极端。当然，灵魂气息也有变化。”

    说着布雷勒身体再一次变化，一分为二，为白袍布雷勒和黑袍布雷勒。“我们两个在一起，甚至于会因为想法不同，做法不同，而彼此争斗。”白袍布雷勒笑看向林雷，“主神，你能想象吗？”

    “奇特，不可思议！”林雷惊叹起来。

    这天地、自然，果然奇妙，连这种种族也能诞生。虽然没有天赋神通，却也赐予了他们这种奇特的天赋能力。

    “你们布拉族族人，有多少？”林雷忍不住道。

    “很少很少。”白袍布雷勒摇头道，“这么多年，我就碰到过三位而已。我们布拉族自己人相见，会轻易辨认出对方。”

    “这么少？”贝贝嬉笑道，“那你，要找一个布拉族女人，生孩子，不是很难？”

    白袍布雷勒一怔，旋即笑着摇头：“我们布拉族族人，实际上没有男女之分，男子模样还是女子模样，完全我们自己决定。我布拉族族人生育孩子，其实很简单。牺牲我们自己，消耗我们的生命力，吐出一个蛋。在吐出这个蛋后，不久，我们本身会死去。而孩子会诞生。”

    要生一个，必须先死一个。

    林雷和贝贝相视一眼，不由唏嘘不已，这布拉族，还真是奇特。

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十四章 轮回

    “生一个死一个，那第一个布拉族族人怎么诞生的呢？”贝贝眨巴眼睛道。

    林雷听了，不由笑了。

    “贝贝，你说，第一个噬神鼠，怎么诞生的呢？”林雷开口道。

    “呃……”贝贝一怔。

    “我们布拉族族人，甚至于许多奇特的天赋存在，都是天地间自然诞生。”布雷勒笑道，“我，就是在物质位面纳拉位面诞生的，而我遇到的三个其他族人，却是其他位面诞生的。虽然我知道，我可以牺牲自己生育一个孩子，不过，我暂时没那想法。”

    林雷明白。

    无数位面的规矩就是，越逆天、可怕的种族，族人数量就越少。

    如青龙、白虎等四大神兽，如幽冥果树，死亡主宰、毁灭主宰等，估计都是唯一的。这布拉族虽然天赋能力奇特，可还是无法和噬神鼠、幽冥果树等相比，数量也就会多上不少。像神兽猊狻，单单林雷神识发现过的，便过百了。

    毕竟这神兽，也是有高低之分的。

    “哈哈，没想到，我这次还收了一个布拉族族人为使者。”林雷笑道，“还是一个魔法阵大师人物，好了，我们现在出发吧。”

    林雷也释放开主神之力，带着这一群人，化作一道土黄色流光，朝最近处的传送阵飞去。

    当林雷他们一群人朝地狱赶路地时候。那孛贴儿和曼鲁两位下位主神则是回到了天界。

    天界中唯一悬浮着地建筑——奥古花园。

    这一座悬浮地花园中。居住着四大规则主宰中数一数二地强者——命运主宰奥夫！

    寂静花园内。奥夫盘膝坐于一片草地上。白色胡须都垂落在胸前。

    “奥夫大人。”孛贴儿、曼鲁二人来到一侧。躬身道。

    “哦。回来了。”奥夫微笑道。

    孛贴儿和曼鲁心中不由一阵舒坦，臣服于命运主宰奥夫，在他们看来是明智的选择。命运主宰奥夫实力非常强，其次，他待人态度也非常好。像毁灭主宰总是冷着脸，臣服于毁灭主宰，那是受罪。

    而命运主宰呢？笑脸相迎。

    他们当然心里舒坦。也愈加的忠诚于命运主宰奥夫。

    “奥夫大人，你让我们去收那布雷勒的为主神使者，当我们查到布雷勒身份，找到他的时候。这布雷勒，竟然和林雷在一起。”孛贴儿无奈道，“我们请求他让出那布雷勒，可林雷不答应，我们提出奥夫大人你的名字，他也根本不理会，还喝斥我们二人。”命运主宰奥夫听了。不由笑了笑：“算了，这林雷毕竟都是主宰级别人物，有点脾气也不奇怪。”

    “是。”

    孛贴儿、曼鲁躬身。

    “好了，还有近百年时间，位面战争都要开始了。”命运主宰奥夫站了起来，遥看远方，“我也得去光明神位面一趟了。”

    地狱，血峰大陆，幽蓝府境内。

    “呼！”

    一道土黄色流光划过长空。坠入天祭山脉中。流光速度之快，连天祭山脉的许多上位神族人们都根本没注意到。

    天祭山脉，林雷的府邸内。

    林雷他们一群人凭空降落在府邸空旷的草地上。

    “林雷长老！”

    那些侍女、护卫们一看到林雷，吓得一跳，而后连行礼。

    “哈哈，林雷。这次你出去时间挺长地啊。”一道声音响起，贝鲁特和青火二人同时出现。

    贝鲁特目光一扫林雷、贝贝身后的七人——这七人，分别是五名主神使者外加布雷勒的黑袍、白袍两个身体。至于那位军团长威廉，在林雷他们抵达传送阵处，威廉也就留在了传送阵旁的军营了，并没跟着一起过来。

    “这些就是你找地主神使者？”贝鲁特笑道。

    “对。”林雷笑着点头，“当然，要找主神使者耗费时间不需要这么长，主要和贝贝一起。好好逛逛那三大神位面。”

    一旁的青火也忍不住道：“看起来还挺惬意的。对了，你留在这府邸内的分身。怎么沉浸在修炼中了。想找你说话，都没机会。”

    林雷只能笑笑。

    的确，自己的五个分身，只有本尊是放松清闲的，其他三个主神分身以及火系神分身，都处于修炼中。

    “你们暂时就住在这。”林雷瞥了一眼身后地主神使者，随后林雷看向不远处的一名侍女，“你去安排一下，让他们都住下。”

    “是，长老。”这侍女恭敬道。

    那六名主神使者，也跟着这侍女入住了下来。

    林雷他们三人围着桌子坐下，三人饮酒闲谈。

    “哦，听你的意思，这五百余年，你进步很大？”贝鲁特惊讶道。

    林雷点头：“我的实力，差不多是过去的三倍吧。”

    “三倍！”贝鲁特和青火不由震惊。

    实际上，自从四大法则玄奥开始整体融合，林雷剑意一招的威力，也就开始逐步的提升。

    不同法则融合，三种玄奥融合和四种玄奥融合，威力可是相差整整一百倍的。林雷这才提高三倍，不算多。

    可对主宰级别而言，实力提高三倍，已经够可怕了。

    “哈哈，好！”贝鲁特忍不住拍掌叹道。“看来那光明主宰奥古斯塔，没多久可活了。”

    “恩。”林雷点头，“距离位面战争不足百年，这段时间，准备进入位面战争的各方部队已经开始调集。那奥古斯塔估计和命运主宰奥夫也会经常在一起，现在还不是动手时候。而且，我地实力也在逐渐提升，待得过了这段时间，机会刚好。而且，我也更有把握。”

    贝鲁特、青火不由笑了。

    杀奥古斯塔，林雷从没放弃过。这奥古斯塔和林雷仇怨，牵扯到几个方面。上次妥协。那是林雷为了母亲，没办法才那么做。

    奥古斯塔本人，也知道当时的林雷是隐忍、妥协地。

    可是奥古斯塔他却认为，林雷达到大圆满已经没有了潜力。不足为惧。所以反而借着机会，狠狠宰了一次林雷。过去。

    林雷麾下的六位使者，可没急着去位面战场。他们依旧呆在天祭山脉！

    天祭山脉。林雷府邸内。

    空旷的场地上，黑袍布雷勒和其他五名主神使者，正形成一个六芒星的阵势，一股股迥异地神力在不断地传递着，黑袍布雷勒他们六人也在迅速地不断闪动着，一会儿到上空，一会儿到遥远处，一会儿又落下。

    而且还经常对着空气攻击，撕裂出一条条空间裂缝。

    “都停下。”白袍布雷勒皱眉喝道。

    顿时。这六人都从空中落下。

    “怎么了，布雷勒？”这四男二女都看向这白袍布雷勒。

    “不对，这阵势运转过程中，能量损耗很大，浪费的能量超过五成。”布雷勒不由摇头。

    “已经很不错了。”那位额头有着鱼鳞的美女笑道，“我们六人联手。攻击力和防御能力都大增。而且，防御强的还可以帮忙多承担些，我们六个人联手发挥，可赶得上十八个主神使者各自行动了。”

    联手，有时候是好事，有时候是坏事。

    在位面战争中，六个主神使者聚集在一起，是给对方机会，一举全部杀死。

    可是。当这六个主神使者通过魔法阵。可以攻击、防御等进行融合、叠加，那就不同了。

    “不行。运转过程，损耗太大。根本不是我现象的轮回战阵。”白袍布雷勒摇头道。

    就在这时候

    “轮回战阵？”一道声音响起，只见林雷和迪莉娅一同从远处走过来。

    “主神。”众人尽皆躬身。

    林雷笑着看向白袍布雷勒：“布雷勒，你在魔法阵这方面地成就，很不错。这段时间看你们不断地在演示这个战阵。我感觉……你们六个，在位面战场上，会大放异彩的。”麾下主神使者发挥好，作为主神，也有面子。

    “主神，这距离我想的，还差不少。”白袍布雷勒摇头道，“我当初为自己，耗费近亿年，研究出轮回战阵，是让我和黑袍，能有效结合，发挥出更强实力。现在这六人战阵，也是以我当初创出的轮回战阵为原理推衍扩张地，不过这战阵……六个人联合，难度就大多了。”

    林雷点点头。

    要创出一个强大完美地战阵，极难！数千年万年就要创出一个？不可能。

    原先的轮回战阵，布雷勒也是耗费亿年时间。如今，使用同样原理，推衍罢了，自然速度快地多。可即使如此，恐怕也需要数百年功夫。

    在林雷身侧的迪莉娅笑道：“依我看，你们六个人，到时候施展同一种主神之力，运转过程中，消耗会小很多。”

    “我们也是这么想的。”白袍布雷勒恭敬道，“可这战阵，显然还没完善好。不过主神……距离位面战争只剩下十年了，我们时间上，有些来不及。”

    “别急。”

    林雷淡笑道，“位面战争会持续一千年，这一千年的前面都是彼此猎杀，只有当一千年地最后时刻，才是最终的决战。你们只要在最终决战之前，加入其中即可。所以，你们还有一千年的时间。到时候，我亲自送你们去位面战场。”

    从天祭山脉，赶到炼狱的位面通道，都是需要很长一段时间。

    唯有主神，半天不到即可。

    “谢主神。”这几人顿时大喜。

    战阵越完善，他们整体防御、攻击越强，那他们生存下来的几率也就越高。

    “你们继续吧，我不打扰你们了。”林雷笑着带着迪莉娅离开。

    悄无声息中，十年又过去了。

    地狱，混乱海洋深处，有一片区域被称之为炼狱。

    “轰隆隆

    天地间，一条条由人流汇聚成的长龙，朝远处一座黑色城堡涌去。成千上万的地狱强者们涌入了这城堡，城堡也就那么大，可是，这人流涌入，已经持续了很久。

    在这座黑色城堡的窗户前，两人并肩看着，正是林雷和帕什这两大主神。

    “这次人还真不少。”林雷不由惊叹道。

    “这一次人非常多，虽然说，是地狱和天界的战争。可是，如冥界、生命至高位面以及诸多神位面，都有大量强者加入我们一方。”在林雷身侧地血峰主神帕什感叹道，“论军队数量，我们要远超天界一方。可论质量，我们可就差得多了。”

    林雷淡然一笑：“毁灭主宰他们也是想方设法，这一战，天界想赢，也难。”

    “对了，林雷，你的六位主神使者呢？”血峰主神突然道。

    “着什么急，只要在最终决战前，和军队汇聚不就行了？”林雷淡笑道。

    “那随便你了。”血峰主神看着下方源源不断地人流，不由感叹一声，“位面战争开始了，又要死一批人了。”

    林雷也微微点头。

    千年的位面战争，开始了！

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十五章 千年

    位面战争开始，可众主神们并没关注。

    因为，决定一场战争胜败的，是最后一场大决战。

    主神们寿命无限，千年时光只是一瞬，不少主神们已经悠闲地议论起这一场位面战争的输赢。而最年轻的主神——林雷，却是处于实力突飞猛进的阶段。

    玉兰位面边缘，正有一浩大的新生神位面。

    这神位面内部。

    “呼呼狂风猛烈，一些山石被狂风一吹，便化为碎粉。

    而初生的位面，浓郁的神力、元素会再次凝聚成更加坚硬的山石，直至这狂风吹之不碎。

    高耸如云的大山，浩荡无边的平原。

    浓郁之极的元素在天地间飘荡着，一尊高大人影屹立在天地间，随着其单手一指，凭空一轮青色的太阳凝聚形成，悬挂在高空。

    “耗费一千一百余年，这风系神位面总算完全建成。”淡青色长发的林雷脸上露出一丝笑容，这一千一百余年的修炼，也令林雷的风元素法则进步到融合六种玄奥境界。不过，风元素法则共有九种玄奥。

    风系这融合六种，相当于大地法则，融合四种玄奥。

    “距离位面战争最终决战。还有五百年。不急！”

    淡青色长发地林雷又闭上眼眸。继续修炼。

    不同四种法则玄奥。正突飞猛进般进步。林雷当然不愿就此停止。

    位面战争开始地第七百六十五年。

    地狱。天祭山脉。

    一道模糊地光芒正在天祭山脉上空闪动着。天地间不断地出现一道道空间裂缝。片刻。这道模糊地光芒又坠入天祭山脉内林雷地府邸中。光芒消散。露出了六人地身影。正是黑袍布雷勒和其他五名主神使者。

    在下方观白袍布雷勒脸上终于露出笑容：“哈哈，成功了！”

    “很完美，损耗的能量不足一成。”那名有着亚麻色长发的维亚女巨人惊叹道。

    神兽九尾嘶风狐拉塞尔也连点头：“们六人联手，哼。就是来三十个统领级别人物，如果不统一，估计都不是们对手。”六个拥有主神器的强者，并且能那般完美的结合统

    发挥的实力。堪称可怕。

    “幸亏，们这有两人是水属性的，又有两名是黑暗属性地。”白袍布雷勒笑吟吟道，“水属性，包容能力强，黑暗属性……对此了解很深。这才改造成功！”

    就在这时候——

    林雷宛如瞬移，出现在七人身前。“主神。”他们一不由连躬身行礼。

    林雷目光扫过在场的主神使者，心头一阵欣喜，自己这次选的主神使者们，最大的成功就是选了布雷勒，一个魔法阵大师。

    “有这轮回战阵，对你们在位面战场上，也算有点信心了。*书”林雷淡笑道，“不过，你们也别得意。就是大圆满强者。在那种环境下，死亡概率都要达到五成。你们六人，还是要小心！”

    “是，主神。”

    众主神使者躬身。

    他们也明白艰险程度，拥有这轮回战阵，只是让他们生存概率增加许多罢了。还远不到能纵横战场地地步。

    “既然你们磨合的差不多了，今天，就送你们去位面战场吧。”林雷淡漠道，“布雷勒……你的光明神分身，是留在这，还是一同去？”

    “论战斗能力，比黑暗分身，弱些。”白袍布雷勒笑道，“而且这战阵。也是基于两个黑暗强者、两个水属性强者、一个大地强者。一个风属性强者，这样的六种属性构建而成的。”

    林雷微微点头。

    白袍布雷勒和黑袍布雷勒虽然说思想不同。可毕竟，他们是同一个人。林雷赐予的那件灵魂防御主神器，黑袍布雷勒同样能使用。

    林雷将麾下六名主神使者送入位面战场后，又回到了天祭山脉。

    位面战争开始的第八百九十三年。

    “呼！”一道人影以极为可怕地速度，瞬间划过千万里距离，最终坠入天祭山脉。

    正独自一人静坐在庭院内的林雷，陡然抬头。

    那道人影从天而降，直接落在林雷身上，融入林雷体内。

    “终于，所有分身都在一起了。”林雷脸上露出一丝笑容。

    “林雷。”

    贝鲁特、青火几乎同一刻，也来到了这。贝鲁特惊喜道，“你的风系神分身回来了？怎么，你的四法则融合已经差不多了？”当初林雷开辟风系神位面成功后，而是紧接着修炼，不到功成，怎么会回来？

    “差不多了。”林雷淡笑着点头，“四法则融合，已然达到最终瓶颈。”

    “跃过这一步，就是完美的四法则融合。不过这最后一步，比同一种法则大圆满，都要难。”林雷感叹一声。

    贝鲁特、青火也都明白。

    大圆满修炼成功何等艰难？

    林雷因为拥有三个主神分身，修炼速度惊人。这才不断进步，直至这最后瓶颈。然而……瓶颈突破，和推演能力等没关系。现在大圆满最后瓶颈的主神，就有很多。他们亿万年都突破不了。

    林雷呢？

    谁也不知道，这最后瓶颈，林雷是否能突破。

    毕竟四法则融合，比大圆满。还强十倍。可难度自然也更大。

    “达到最终瓶颈，的实力，比当初和奥古斯塔一战时，强了近十倍。”林雷微笑道。

    “十倍！”

    青火和贝鲁特都是大喜。

    “哼，奥古斯塔那混蛋。”贝鲁特忍不住笑了起来，“上次让他侥幸逃掉，如今林雷你又强大了十倍。哈哈……除非那奥古斯塔，达到大圆满境界。可是这可能性太低太低。”无数年来，奥古斯塔都没突破。

    其实。已经差不多能宣称，奥古斯塔没大圆满的希望了。

    “杀奥古斯塔，不但是们，也是四神兽家族的期望啊。”贝鲁特笑林雷。

    “贝鲁特。你也别急。”旁边地青火微笑道，“现在位面战争到了最后百余年，那奥古斯塔很可能和命运主宰在一起，等过了这段时间，林雷再下手不迟。”

    “或许，这最后一百余年，再有突破呢。”林雷哈哈笑道。

    “可别做梦幻想！”贝鲁特也不由笑了起来。“最后突破，很难啊。不过你一旦突破最后瓶颈，玄奥本身威力立即增强十倍，估计还会有意志威能降临。林雷，一旦真的到了那份上，就是四大规则主宰，也不足畏惧了。”

    “贝鲁特爷爷，这突破是难，可说不定。在这百余年中就突破了。”林雷开玩笑说道。度，真的太大。就是到位面战争开始的第九百九十九年，林雷依旧没有突破。

    天空一片黑暗。

    “呼！”“呼！”……

    七道身影飞离了血峰大陆，并肩穿行在地狱上空，飞行不久。七道身影变成了十一道身影。当这支队伍飞行之混乱之海某处上空的时候，队伍再次扩大了，达到了十七人！

    “主宰！”诸多身影躬身行礼。

    “各位，那位面战争最终决战只剩下最后两天，等一同前去。”笼罩在黑色长袍中的毁灭主宰乌特雷德扫过在场众人，目光特意在林雷身上略微顿顿，“走吧，们直接出发！”

    说着，毁灭主宰单手一挥。撕裂开空间裂缝。直接冲进空间裂缝。

    后面地其他十六名主神，也同样冲进去。

    “林雷。这一次位面战争，去观主神，估计，比上次审判你的那次，还要多。”贝鲁特传音说道，这一次去观面战争地，在地狱中的所有主神，包括贝鲁特、青火在内，都出发了。

    林雷淡然一笑：“那命运主宰奥夫曾经赢过一次，命运一系的七位主神，得到过一次意志威能赐予。其他各系的主神们，绝大多数，都不希望他们变得太强。”

    牵扯到自身利益，当然都来观战。

    “林雷。”忽然毁灭主宰声音响起。

    林雷飞行速度立即略微递增，飞行到最前方，和毁灭主宰并肩。

    “乌特雷德大人。”林雷传音道。

    毁灭主宰乌特雷德那双泛着深沉灰色地眼眸扫了林雷一眼，脸上露出一丝笑容：“这次你贡献六个主神使者，谢谢了。”

    毁灭主宰，说谢谢？

    “大人你当初都曾救过一命，这事情又算什么。”林雷一笑说道，当初光明主宰奥古斯塔威逼林雷交出九颗灵珠，那一刻，奥古斯塔甚至于都要动手了，幸亏毁灭主宰现身。

    毁灭主宰听了，笑容更盛。

    “哦，位面战场要到了。”毁灭主宰前方。

    四大至高位面、七大神位面，是非常靠近的。在这十一个神位面中央处地空间乱流中，就有一处很小地位面——位面战场。所以从这十一个位面，撕裂开任何一个位面，飞向位面战场，耗费时间都极短。

    如果从炼狱的位面通道，反而是绕路。

    从空间乱流中走，却是沿着直线最短地路线走。

    “林雷。”一道熟悉声音响起。

    林雷转头，远处正有一群人影靠近过来，为首的是死亡主宰，那名红发俏丽少女。这支队伍显然是冥界一方地众主神们，冥界一方，也有十四位主神。

    “哗啦

    众主神们直接冲入了位面战场中。寒风呼啸。

    冥界、地狱两方，31位主神直接落在一座高山上，片刻，又有九道身影从远处飞来，正是生命至高位面的主神们。紧接着，零散的三三两两主神们靠近，很快，就聚集了49位主神。

    “现在，可就差天界和那光明神位面了。”死亡主宰俏脸上露出一丝笑容，瞥了一眼毁灭主宰，“乌特雷德，那奥夫，似乎是很有信心啊。”

    “信心？谁没信心？真正的输赢，等那一场战争结束才知道。”毁灭主宰淡漠道。

    林雷、贝鲁特、青火三人则是在山顶的一角，在许多主神眼中，林雷他们三人，是玉兰一系三位主神。已经算是一个整体。他们这个团体，因为林雷的存在，使得这团体，比当年四神兽团体更可怕。

    “他们来了。”林雷淡笑道。

    青火、贝鲁特立即转头，此刻其他主神们也注意到了。

    只见远处浩浩荡荡的一群人影从远处飞来，足足有二十二人。

    命运主宰奥夫为首，那光明主宰奥古斯塔跟在一侧，其他众多主神们，也有其他各系的。

    “哼。”毁灭主宰见状，目光落在奥夫身上。

    而奥夫，同样毁灭主宰。

    显然，这两名规则主宰，已经将对方视为最强对手。

    “林雷，他们这两人，都将对方当成唯一对手。瞧不起其他主神。如果哪一天，林雷你超越他们，你说，他们会什么表情？”贝鲁特传音给林雷，揶揄笑道。

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十六章 最终决战

    林雷目光掠过毁灭主宰、命运主宰二人。

    “要超越他们，即使我四法则融合圆满，和他们比，也就相差无几罢了。除非，再炼化一枚火系下位主神格。”林雷传音说道。

    贝鲁特、青火二人也微微点头。

    “待到明天，才是最终决战，我们在这慢慢等吧。”贝鲁特笑着说道。意地交谈着。而天界、地狱双方的军团的高层人员，也是在为即将开始的决战准备着。这一战，堪称最近数万亿年来，位面战场中统领级别人物最少的一战。

    过去，位面战争的热点，是决战前的统领人物彼此厮杀。

    而这次，那些成名已久的统领人物，以及大圆满们，几乎都没来。

    整个位面战场上，统领人物、主神使者们，加起来数量不超过三十个。其中大多数，都是刚刚成为主神使者的。如林雷麾下的六名主神使者。大圆满强者，更是一个没有。

    大圆满强者，生存希望是大。

    可如果就单独一个大圆满，估计对方会将大部分力量对付一个大圆满。没有什么宝物，值得大圆满强者拼性命。

    死亡主宰等四位规则主宰，并肩站在山巅，遥看数十万里外的战场。

    “轰隆隆

    很突兀的，位面战场星河处，无尽力量汇聚激荡，能量波朝四面八方逸散开去，在星河两岸的兵营几乎瞬间化为齑粉。参战的战士们每一个最起码都是上位神级别，大家都能轻易抵挡这能量波。

    “咻！”“咻！”

    梦幻美丽的的七彩光芒冲天而起。

    星河上一共有两条通道。此刻，这两条通道都发出耀眼地七彩光芒。

    “杀！！！”

    许多刚才还在静修、休息的战士们，没有丝毫犹豫，按照事先的安排。有条不紊地沿着各自队伍疯狂朝星河通道涌去。

    “开始了！”

    71站在数十万里外的主神们，不由都全神贯注地观看这一战。

    “奥夫，乌特雷德。你们两个说，你们两方谁会赢？”死亡主宰唯恐天下不乱，揶揄笑道。

    冷漠的黑袍男子乌特雷德淡漠道：“赢？我们地狱不需要赢，只需要获得平局，就已经是成功。要想两条通道上都获胜，我们没把握。可一条通道上获胜，那倒不是多大的难题。”

    “输赢，看他们吧。”命运主宰奥夫这个和蔼老者，依旧面带笑容。

    似乎，没什么能令他吃惊“真是疯狂。”林雷透过主神神识。遥看数十万里地那战斗过程，不由感叹一声。

    “轰！”“轰！”……

    凡是冲入星河通道，无数的战士体表都燃烧起主神之力光晕，一个六星恶魔层次强者使用主神之力。甚至于能威胁到一个没使用主神之力的统领。而此刻，成千上万的强者们使用主神之力。

    那是何等场景？

    过去看不到，现在看到了！

    “疯了。”贝鲁特目睹这一幕，不由摇头，“难怪就是大圆满，就是那些统领都不愿参加。”

    “因为主神的利益，导致这一切发生。”青火感叹一声。

    林雷则是仔细观察着战斗的发生过程。

    星河上地两条通道，几乎同时发生起战斗。

    “目标。正前方，黑角的男子周围，集体物质攻击。”

    只见一百名体表燃烧着各色主神之力的战士，整齐划一地或是举起武器，或是出腿脚……同一刻，一百道物质攻击，疯狂风暴一样扫过前方。那一名额头长着黑角的壮汉身体周围十米内，瞬间化为虚无。

    “目标，前方二十米范围。灵魂合击。

    又是透明的大量灵魂攻击弥漫开去。对方原本在厮杀地战士，不少战士身体一顿。便从高空坠落。神器等浮现在体外。情地彼此厮杀着。

    特别参战的统领级别、主神使者们极少，所以，这战争完全是用命来填。

    “十二翼神天使，出战了。”死亡主宰轻笑道。

    “十二翼神天使军团，果然厉害。”贝鲁特惊叹着，在贝鲁特身侧的林雷，目光也是一亮。

    两条星河通道上，天界一方的队伍中，几乎同时涌现出十二翼神天使战队。

    亮丽地白光笼罩着，十二只白色羽翼扇动着。

    “前方，物质击杀！”

    六名面容冷漠，笼罩在白光中的十二翼神天使，形成天使战阵。发出了一道粗壮的白光，瞬间射向前方。这白光过处，空间尽皆碎裂，而对面地狱一方拥挤的战士人群中，一瞬间，地狱一方，就有数十名战士化为虚无。

    十二翼神天使，六人为一小分队。

    十小分队，为一队。

    十队，为一大队。

    “呼呼——”

    只见大量的十二翼神天使们，非常有序的不断前进。在他们两侧，也有大量天界的军队战士们辅助。以十二翼神天使为尖刀，天界大量战士们为辅助，完全是压着地狱一方打。不断地压迫着对方。

    “轰！”

    十二翼神天使每一个小分队每次合击，都会灭杀大量战士。

    毕竟十二翼神天使，实力不弱于七星恶魔。而地狱战士们，大多数都是六星恶魔层次。实力上本来有差距，加上十二翼神天使们又擅长合击之术，自然是摧枯拉朽般的不断前进！

    “对面。最前方地天使分队，物质攻击，合击。”

    足有七百名地狱一方战士们，联手施展物质攻击，只见漫天盖地大量光芒射去.十二翼神天使们闪躲也来不及，顿时。这一个小分队瞬间化为齑粉。

    但是紧接着——

    连续两道白光射向地狱一方，顿时灭杀近百名战士。令地狱一方又乱了。

    “完全不是一个层次。”贝鲁特皱眉摇头，“一个十二翼神天使，单独，都比得上十个六星恶魔。地狱一方，即使一个队伍一百人联手攻击。可攻击凌乱，也无法杀死形成天使战阵的六名十二翼神天使。唯有，数百人联手才有希望。”

    林雷也微微点头。

    他也看出来，十二翼神天使，是一把锋利到极点的尖刀。

    他们不怕死。而且他们极强！

    要杀死六名十www.ytzw.net（倚天中文网会员手打上传！）二翼神天使，一般地狱一方，要损失上千名战士。这只是数字比例，最重要的是——士气！

    有十二翼神天使们为尖刀。天界一方其他战士们也气势冲天，天界一方势如破竹。

    而地狱一方战士们，虽然无惧生死，可是巨大地差距，也令不少战士们心寒。这么送死下去……如何才能获胜？士气一旦下降，很容易会形成溃败。

    “一旦这么下去，再过一会儿，天界一方。在两条通道上都将获胜。”林雷皱眉说道。

    “地狱一方，应该不会这么快就败。”贝鲁特摇头道，林雷也点头：“对，我麾下的那六名使者，此刻还在地狱战士的人群中，并没有参与到其中，发挥作用。我想，地狱一方应该是有什么计划。”

    两条通道上，各有六百名十二翼神天使。

    一千二百名十二翼神天使。无惧生死。能完美配合的一千二百名七星恶魔级别强者。作用非常的大。

    星河两条通道上，其中一条通道。地狱一方节节败退，而另外一条通道，地狱一方虽然也败退，可败退速度也慢上不少。杀死地十二翼神天使，也略微多些。

    地狱一方败退速度快地那条通道上。

    “嗖！”“嗖！”……

    一道道白光，都是六名十二翼神天使的合力一击，大量地狱战士们惨死。虽然偶尔组织起有效地合击，能灭杀六个十二翼神天使。可是……地狱一方损失太大了，死亡的人太多了。

    白光不断亮起。

    屠戮！

    地狱一方大量战士在白光中，化为齑粉。

    “杀天界战士们也兴奋地咆哮着，肆意追杀着。

    不断地败退，终于，形成了大规模的后退，在疯狂追杀下，完全溃败了。

    一溃败，胜负已分。

    很快，天界一方就冲杀到这条星河通道尽头，顿时七彩光芒收敛。

    天界一方，获得一条星河通道上的胜利。战。

    “乌特雷德，其中一条通道上，你们可是输了。”死亡主宰笑眯眯道。

    “还有一条通道。”乌特雷德淡漠道。

    “哦，高手果然安排在这一条通道上。”命运主宰奥夫笑呵呵说道。

    林雷他们也发现了，在另外一条通道上，地狱一方终于开始疯狂地攻击。

    “果然，地狱一方也凑了不少七星恶魔强者。以一百人为一个队，一共三队。”林雷笑了，在地狱中以及其他神位面，七星恶魔还是很多的。特别许多七星恶魔都是被控制住的。如那炼狱统领墨思就控制着不少七星恶魔。

    那些七星恶魔，灵魂被控制，自然也忠诚无比，无惧生死。

    这样的七星恶魔，在地狱、冥界等诸多位面搜集，也终于凑了三个百人队。

    不过，虽然单个实力一样，可地狱一方七星恶魔们，却无法巧妙的形成战阵。

    “疯狂反扑啊。”贝鲁特笑了起来，“在这七星恶魔百人队地带领下，地狱战士们士气也上来了。”

    地狱一方和天界一方，都疯狂了。

    铺天盖地的攻击，疯狂朝对方攻击。

    大量七星恶魔，以及大量的十二翼神天使陨落。

    六个十二翼神天使形成的战阵，是无法抵抗那么多七星恶魔联手攻击地。当然，地狱一方七星恶魔死的更多。

    “噗哧！”

    “咻！”

    诡异的，一个个十二翼神天使接连陨落。一道道身影正悄然穿梭在人群中，他们灵活之极，而且，个体力量极为可怕。

    命运主宰奥夫眉头微微一皱，随即转头看向命运主宰：“哦？统领级别人物？”

    “不算多，也就那么些罢了。”毁灭主宰淡漠道。

    那些挑选的主神使者，大多数实力，都已经接近统领人物。再加上拥有主神器。一人偷袭一名杀死十二翼神天使，并不是难事。

    因为这一次，是诸多位面联手对付奥夫。所以，主神使者大多数都是地狱一方，天界一方极少。

    每一个主神使者作用，都赶得上六个十二翼神天使。

    “林雷，看起来地狱一方不占优势啊。”贝鲁特皱眉道，“那些十二翼神天使们，根本无所畏惧。死掉一两个，立即又重新组合成战队。任何六个十二翼神天使，都能形成天使战阵。”

    林雷也看出来了。

    因为十二翼神天使的疯狂，誓死不后退。

    令地狱一方，即使出动了三个七星恶魔百人队，乃至于不少主神使者们偷袭，都没办法让天界一方后退。

    “他们六个，在想什么呢，还不出手？”林雷疑惑观看着。

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十七章 夺目

    高山之巅，狂风呼啸。

    诸多主神们站在山巅之上，谈论着，同时数十万里外的战争也完全被这些主神们观看在眼里。

    “乌特雷德！”命运主宰奥夫微笑着瞥了一眼不远处的毁灭主宰，“原来这就是你的依仗，三百七星恶魔，以及这些主神使者！真是佩服，能凑这么多不怕死的七星恶魔，可惜，你地狱一方依旧没什么优势。”

    “到最后，再说！”毁灭主宰冷漠观看着这一切。

    在数十万里外的星河通道上。

    地狱、天界两方军队陷入了疯狂当中，在七星恶魔的三个百人队以及诸多主神使者带领下，地狱的军队气势正盛，大量的六星恶魔层次的战士，乃至极少数七星恶魔的战士们，都疯狂地发出一次次集体性攻击。

    地狱一方，犹如洪水一般，肆意爆发。

    而那不断闪躲偷袭的主神使者们，就是潜匿在洪水中的毒蛇。

    天界一方，十二翼神天使们眼眸中没有恐惧，他们带领着天界军队不断抵抗，一个个十二翼神天使不断陨落，但是每一个十二翼神天使陨落，地狱一方损失要更大。

    “这些天使，真难缠。”贝鲁特轻笑道，“无惧生死，堵在星河通道上，地狱一方这般疯狂，都无法多前进一步。”“主要是，星河通道就那么宽，那么高。”林雷目睹无数生命不断逝去，摇头道，“地狱一方，论士兵数量，这一次是远超天界一方的。可是星河通道就那么大。同一刻能交战的，最多千人罢了。”

    “两三百名十二翼神天使。形成战阵幅散开来，几乎堵住整个通道。在他们身侧，还有天界大量战士辅助。”

    林雷明白。

    如果换一个环境。比如说是平原决战。

    铺天盖地地士兵冲击。数百名精英根本无法改变战局。可是。这是星河通道上决战。而在星河通道地两侧。就是空间乱流！掉入其中。以这些人实力。那是有死无生。

    “恩？他们六个。终于动了。”林雷不由笑了。

    隐藏在地狱一方战士人群中地拉塞尔、黑袍布雷勒等六人终于动了。六名主神使者。即使单独行动。也足以杀死数十名十二翼神天使。然而。此刻这六名主神使者。体表陡然燃烧起主神之力。

    “呼！”

    这隐忍、蛰伏许久的六名主神使者。仿佛六个嗜血的野兽，冲向羊群般。

    “黑暗！”

    布雷勒传音给其他五人。

    “轰隆隆六道澎湃地主神之力，在六人间形成的一个完美的六芒星。只见光芒一阵闪烁，一瞬间，可怕的能量汇聚到黑袍布雷勒身上，布雷勒携带着六人之力，冷漠地朝前方劈出了

    刀为黑色！

    那劈出的刀芒，表层流转着黑光，内部则是其他几色光芒。

    “蓬！”

    刀芒过处，空间崩塌。

    “不好！”在数十万里处观战地光明主宰奥古斯塔情不自禁地低呼一声。

    的确情况不妙了。

    刀芒速度极快，掠过处。一个十二翼神天使战阵瞬间完全化为齑粉，而且这刀芒竟然依旧朝后冲去，又是一十二翼神天使战阵化为齑粉。那刀芒才变得无力，最终被各色攻击击溃了。

    一次攻击，灭杀十二名十二翼神天使！

    这一幕，令天界、地狱一方局势立即发生改变。

    其实这一幕也是理所当然。

    当初十二翼神天使战阵，一次攻击就能灭杀数十名地狱战士。

    六名主神使者形成轮回战阵，灭杀十二名天使，那是理所当然。这只要是天使结成战阵的缘故。否则，杀死数十名都有把握。

    “哈哈，杀！”地狱一方士气大振。

    “杀死他们六个！”天界一方，军队的管理人员，立即下达命令。

    几乎同时——www.zwxs8.com

    六个天使战阵，乃至在最前端的天界大量的士兵立即发出了最强攻击，目标——六名主神使者！

    然而，在天界一方刚开始整体行动的时候，布雷勒六人却已经做出了第二决定。

    “风！”布雷勒传音怒喝道。

    顿时。六道主神之力再一次在六人之间流窜。只是这一次，形成的混合主神之力。外表则是包裹着一层淡青色主神之力。

    “呼！”

    六名主神使者几乎瞬间，如无影的风，进入了地狱一方人群中。

    天界一方大量攻击这才落下来，根本没伤到他们六人。

    “哈哈，痛快。”那名身材壮硕地铁汉大笑道，“布雷勒，你定下的办法还真不错。”

    “当然。”黑袍布雷勒淡笑道，“攻击一次后，别管对方反应，立即逃进我方阵营深处。然后再去攻击，再缩回来！哼，他们的攻击，最多杀死些普通士兵，我们地狱一方别地不多，普通士兵最多。”

    随即，布雷勒再次下令——

    “风！”

    六名主神使者猛地朝四周散开，距离拉开，朝前方冲去。

    “大地！”

    布雷勒又传音下令。

    六道主神之力再一次汇聚，浑厚的大地主神之力包容在最外围，这股强大之极的能量汇聚在那名壮汉身上，只见那身形壮硕的大汉冷漠地击出了他的右拳，拳头如山，压向前方，天地震碎。

    “风！”

    六名主神使者再一次飞退。

    天使一方再一次蒙受大量损失，足足十二名十二翼神天使再一次陨落。

    虽说十二名，对于这一次十二翼神天使军团数量，不算太大。可是以六名主神使者的速度。一次就杀十二人，十次那可就是一百二十人了。这一次天使军团，一共来两个大队，一千二百名。而这条通道上，本来也就六百名十二翼神天使。

    接连厮杀。到如今，损失神天使已已经大半，剩下的不足两百名了。

    而地狱一方的三百七星恶魔，都不足百名。那主神使者们，大多都在天使反扑中，死亡过半了。

    惨烈！

    “快，你们赶快支援。”天界一方也急了。

    “赶快，迟了，可就来不及了。”

    天界一方还有援军——在另外一条通道上。获得胜利的十二翼神天使。另外一条通道上，也同样是六百名十二翼神天使。而那六百名十二翼神天使，损失不大。如今。还有超过五百名十二翼神天使。

    不过，神和神地战斗，每秒钟，估计都交手一次了。

    如布雷勒等六名主神使者，连续攻击十数次，估计都不足三十秒。

    那超过五百名十二神天使援军，要从另外一条通道，赶到这一条通道。并且要在人流中，赶到最前面。即使速度快。也要一两分钟。

    众多主神们也都安静下来，大家都感到此刻的惨烈。

    “如果，在那一百余名十二翼神天使被杀光前，那五百余名十二翼神天使能赶到。那天界就能赢了。如果，地狱一方先冲杀到尽头。那地狱一方就赢了。”林雷也看清楚了这一幕。

    地狱一方主神使者，布雷勒他们六人，外加在不断偷袭、猎杀天使的九名主神使者。

    单单他们，都足以消灭这一百余名十二翼神天使了。

    “不好，必须加快速度。”布雷勒传音给其他五人。“另外一条通道之前已经胜利，那条通道上，对方的六百名十二翼神天使损失比较小，一旦等那批十二翼神天使赶过来，我们就没什么希望了。”

    拉塞尔低沉传音道：“加快速度，杀进天使军团内部吧。”

    其他五名主神使者大惊。

    他们到现在，就仿佛乌龟一样，偷袭一口，然后就收缩。然后。再偷袭一口。这样虽然安全的多，可杀敌速度太慢。

    “没得选择。这样下去，必输。”黑袍布雷勒一咬牙，“执行最后一套计划吧。”

    “好。”

    “开始吧。”

    六名主神使者几乎瞬间便做出决定。冲入敌群，将面对铺天盖地攻击，他们将可能陨落，可也可能会赢。

    “贝尔总统领，最后一套计划。”黑袍布雷勒传音给后方在人群中地，地狱一方战场上最高统领。

    “哈哈，好，输赢，就看这最后一招了！”

    那位总统领，立即朝各个队伍的管理人员下令。

    顿时，地狱一方军队移动开始变化了。

    黑袍布雷勒等六名主神使者，脸色尽皆肃穆。

    “水！”布雷勒传音喝道。

    顿时，六道主神之力澎湃流窜，布雷勒六人宛如流水，无处不入。悄无声息的，这六道人影便冲到了最前沿，直接冲入了天界一方阵营。

    天界一方，顿时怒了。

    敢冲进来？

    “合力，杀死他们。”没有任何犹豫，天界一方大量战士以及天使们，立即协力向这六人攻击。

    奈何，这六人仿佛流水一样渗透在人群中，众多攻击，甚至于误伤到自己一方人马。最重要的是——水这一招，是布雷勒他们六人中防御最强地一招。而且，他们六人中，不是拥有防御主神器，就是拥有攻击主神器。

    六人联合防御，太强了。

    而且又是施展水这一招。临攻击，却是没死。

    他们立即开始疯狂攻击。

    “大地！”

    “黑暗！”创出了联合的最强四招——黑暗、水、风、大地。其中大地和黑暗都是攻击，风为逃跑、移动，而水则是防御绝招。

    他们六人冲入天使人群中，可就没顾忌了。

    周围都是敌人，只管尽情攻击就是！至于主神神力……林雷可是给他们每人一百滴，足够用了。

    “杀！！！”地狱一方的战士们，一些七星恶魔们，也犹如洪水般冲击过来。

    因为那些天使们，完全被那六人搅得大乱，根本无法组织防御，来抵挡地狱一方。顿时，天界一方终于开始节节败退。

    地狱的一方战士，肆意攻击天界一方。

    这也减轻了布雷勒六人负担。

    “哈哈，杀光这些天使。”地狱一方疯狂了。

    原本只剩下一百余名天使，在布雷勒六人的疯狂攻击下，又杀死过半。其实，以布雷勒六人联手防御，恐怕需要近百名十二翼神天使联手，才能杀死他们。可是，在混乱中，总数才一百余名地天使，在地狱一方七星恶魔、主神使者的骚扰下，他们根本无法组成有效攻击，灭杀布雷勒六人。

    转瞬——

    只剩下五六十名的天使，面对潮水般地地狱军团，铺天盖地般地攻击，瞬间又死去过半。

    败退！

    疯狂败退！

    天界一方普通战士们，可不是十二翼神天使，他们有自我，知道选择。

    “来不及了。”此刻过五百名天使终于赶到了星河通道地边缘。

    然而，迎接他们的，是溃败地天界军队。

    “杀进去。”这五百余名十二翼神天使们，在潮水般的败军面前，他们都被冲击地快出来了，更别说要朝里面深入。而地狱一方铺天盖地的物质攻击、灵魂攻击，肆意朝这边攻击。

    几乎是转眼，地狱大军便冲到了星河通道尽头。

    “嗡

    星河通道上七彩光芒收敛。

    双方各获得一次胜利，这一场位面战争，平局。

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十八章 谎言！

    “成功了！”

    “结束了！”

    那些独行的幸存的六名主神使者，包括布雷勒他们六人，乃至于地狱军团的其他战士们，一个个脸上露出笑容，他们高兴不是因为取得平局。而是因为——他们还活着！从这一场可怕的位面战争中，活了下来。

    三百名七星恶魔，仅仅活下来四十余位。

    幸存下来的人，当然值得庆幸！

    数十万里外，山巅之上。

    诸多主神们都热烈交谈起来。

    “奥夫，这一次你可是输了！”毁灭主宰乌特雷德脸上终于露出一丝笑容。

    命运主宰奥夫笑呵呵道：“哈哈……乌特雷德，这一场取得平局的确算是我输。不过，乌特雷德，这一次你们地狱一方能赢，主要还是那六个形成战阵的主神使者，那六个使者，是哪一个主神的？”

    奥夫。丝毫不因为输而泄气、不满。依旧笑吟吟地。

    “这是林雷麾下地六名主神使者！”毁灭主宰直接说道。

    “哦？”命运主宰奥夫不由转头看向林雷。

    甚至于听得两名主宰交谈内容地其他主神们。都转头看向林雷。原来这一场位面战争中起了大作用地六人。是林雷麾下使者。

    “林雷。这次可是你帮了这乌特雷德啊。”奥夫笑看着林雷。

    林雷淡笑道：“只是六个使者而已。如果奥夫大人你找到一个大圆满上位神。一个大圆满上位神拼命情况下。杀死一两百十二翼神天使。也不是难事。同样能改变战局。”

    那六人联手，在战争中。发挥的作用接近一个大圆满。

    “大圆满上位神？那些大圆满们，又谁愿意冒着生命危险，进入这战场？”命运主宰奥夫轻笑道，“如果没有危险，请他们办事。他们会愿意。可如此危险，就没大圆满愿意进来了。”

    对大圆满而言，连主神器都不算什么。

    那，主神能拿出什么，吸引大圆满上位神呢？拿不出！自然，大圆满们一个个都懒得参战。

    “林雷，我很好奇，你麾下六名主神使者形成的战阵，是谁研究出来的？”命运主宰奥夫回忆道。

    “这战阵。名为轮回战阵，也是我麾下一名主神使者，耗费亿万年。才研究出来的。”林雷并没多做隐瞒。

    “轮回战阵……轮回……轮回！”命运主宰奥夫低吟几遍，微微点头，随即向林雷笑着点头，“你麾下那名使者，绝对是魔法阵研究者中的绝顶人物，能令异种能量结合一体，损耗这么低，我也得说一声，佩服！”

    “嗨。奥夫，输了，你还这么高兴？”死亡主宰轻笑一声。

    命运主宰奥夫淡笑道：“输赢？得与失，这本来就是相对的。你不能从表面地输赢判断啊……哈哈……”奥夫笑的畅快、开心，“各位，我就不在这逗留了，先回天界了。对了，林雷……”

    奥夫陡然看向林雷，笑着道：“有时间。你可得去我奥古花园逛逛，我可是邀请你多次了。”

    “一定，一定。”林雷连应下。

    当即这奥夫，带着天界一方的主神们，撕裂开空间，飞离开去。

    “奥夫……”林雷心中也是赞叹一声。

    这一段时间来，和命运主宰奥夫的数次接触，林雷就有些钦佩命运主宰奥夫了。

    “不管是输赢成败，却都显得很淡然。仿佛。这世间没有事情让他恼怒。”林雷惊叹一声，这一场位面战争。一旦赢了，奥夫可就多得到一份意志威能奖励。奥夫与成功失之交臂，却面不改色，没一丝泄气。

    这种心境，其他主宰们，有所不及。

    地狱，天祭山脉。位面战争已经过去了半年，林雷府邸中则是一如既往的宁静。

    “威迪也去外面闯荡了。”林雷走在府邸地廊道上，遥看远处草地上巴鲁克家族的后辈子弟，“一个个都好战，看来，呆了不多久，这些后辈子弟估计大多数，也要在地狱中闯荡历练了。”

    林雷沿着廊道，转弯进入了幽静花园。

    在花园角落上，贝贝正和妮丝在一起谈着些什么，二人笑地前俯后仰。

    “恩？”林雷一转身，就看到父亲霍格和母亲琳娜从花园门口走进来。

    “林雷。”霍格脸上不由浮现笑容。

    “父亲，母亲。”林雷当即躬身。

    “我找你还有事。”霍格笑着说道，“最近，我和你母亲准备，去一些物质位面好好逛逛，观览观览。你和迪莉娅，也和我们一起去吧？”物质位面太多太多，而且许多物质位面，都有着各自特色。

    有奇特的种族，有着不同的种族文明。

    去游览无数物质位面，比在至高位面地狱中更有乐趣。

    “不用了。”林雷笑着摇头拒绝。

    “你这孩子……”霍格不由摇头无奈一笑，母亲琳娜则是笑着道：“霍格，别勉强林雷，他想什么时候去，就可以什么时候去嘛。”

    林雷拥有一个火系神分身，是可以进入到物质位面的。

    林雷当即和父母说一声，也就独自离开了。

    幽静庭院内，这是林雷平常静修所在。

    站在草地上，融合神识瞬间幅散整个地狱。

    “万年时光，一路行来……”林雷脑海中掠过从孩童时代到如今的一幕幕场景，“父亲，德林爷爷，贝贝。沃顿，迪莉娅，耶鲁老大，乔治，雷诺……”一个个人浮现在脑海中。这些人，已经深入林雷灵魂。

    忽然林雷想到一人。

    “母亲！”

    想到母亲琳娜，林雷不由暗自叹息。

    母亲琳娜虽然和父亲霍格很快关系就亲密起来，可是这么多年过去，母亲琳娜和林雷、沃顿始终隔着一层。琳娜面对林雷、沃顿她这两个儿子，却没有真正对儿子的那种感情。

    林雷和沃顿察觉不到。

    “唉，只是因为，母亲没有成为天使前的记忆。”林雷心中叹息。

    就在这时候——

    “呼！”一道身影从天而降。

    “乌特雷德大人。”林雷一看，来人正是毁灭主宰乌特雷德。

    一袭黑袍的乌特雷德脸上也是有着笑容：“林雷。上次位面战争你派出地六个主神使者可是起了大作用。我也知道，你花费了数百年去寻找了这六人。最近，我也一直没过来感谢你……”

    “乌特雷德大人。我本来就是要选使者的。”林雷笑道。

    林雷和毁灭主宰关系还是很不错地。

    “哈哈，别说了，林雷，这算我欠你一人情。”毁灭主宰乌特雷德笑道，“如果你有什么事情，只要我能办到地……尽管可以让我出手。甚至于你想得知一些绝招秘密，我也可以告诉你。当然，那时空错乱这一招，你可别想。”

    乌特雷德很是直爽地说道。

    时空错乱这一招。虽然还不如四神兽联合天赋神通，可振幅威力，也有千倍。

    即使是林雷，一旦学会这一招，也能威胁四大规则主宰。所以乌特雷德不可能再传给其他人。

    “哈哈，乌特雷德大人，即使你不说，我也不会因为这件小事，而让你告诉我那绝招的。为了研究那一绝招。乌特雷德大人你可耗费了不少精力。”林雷淡笑道，“对了，之前的位面战争，奥夫大人他输了，可曾有特殊反应？”

    “他？能有什么反应，和以往一样，在他的奥古花园里，整天沉浸在研究、修炼中。”

    毁灭主宰乌特雷德感叹一声，“奥夫这个疯子。根本不知道疲累。实话说，规则主宰中。就这奥夫让我心里没谱。你永远不知道……这奥夫到底有什么绝招。因为，这种疯子，根本无法以常理推测。”

    林雷不由笑了，他能明白毁灭主宰地不忿。

    辛苦创出时空错乱这一招，竟然还无法击败奥夫，当然是因为奥夫有灵魂防御至高神器缘故。

    “不谈他了，刚才我过来，发现你情绪不太对，脸色也不他好看，可是有什么麻烦的事？”乌特雷德微笑道。

    主宰们，也是有感情的生命。

    四大规则主宰虽然自视甚高，可也需要朋友。林雷展露了实力后，四大规则主宰对待林雷态度也有了些改变，因为位面战争的事情，乌特雷德已经将林雷当成他这一方第二强者了。

    至于他这一方第一强者，自然是他本人了。

    因为关系亲近些，谈话也就随意自在些了。

    “哦？的确有些麻烦事。不过，你知道也没用地。”林雷叹息一声，母亲成为天使，前世记忆没有了，根本无法改变。

    “说来听听。”乌特雷德笑道。

    林雷也就叹息一声：“这事情牵扯到我母亲，我母亲在物质位面的时候，被光明性质的宗教抓去，灵魂献给主神。我母亲成了天使，还是十二翼神天使！我曾找过奥古斯塔，花费些代价，让他恢复我母亲自由。自由是有了，可是，我母亲前世记忆却永远无法恢复了。”

    “你说什么？”毁灭主宰乌特雷德却是皱眉。

    “怎么，天使记忆还能恢复？”林雷不由有些期待道。

    “他怎么可能会选择，让你母亲恢复自由！”毁灭主宰郑重盯着林雷，“林雷，我告诉你，让一个天使恢复自我，恢复自由，只有两个办法——而这两个办法，我敢说，奥古斯塔都不会选择！”

    林雷一怔：“你，你什么意思？可那天，奥古斯塔似乎灵魂受创了。”

    “哈哈……”

    毁灭主宰冷笑起来，“灵魂受创？假装的而已！林雷，我告诉你一点，一名天使一旦真地恢复自由，那，这名天使，自然恢复前世记忆！”

    “你说什么？”林雷脸色大变，“这，怎么可能？”

    “你母亲没恢复记忆，就代表一点——你母亲根本依旧在他的操控当中，你母亲根本没恢复自由！”毁灭主宰冷笑起来，“我看，你母亲，只是他听他命令，估计装作自由了，这样，他没任何损失，就可以从你这获得好处，这种好事，他会不做？”

    林雷脸色大变。

    “你和他关系本来就差，他还对你讲信誉？”毁灭主宰嗤笑道。

    “可，可那奥夫当时也在？”林雷连道。

    “奥夫？奥夫当时是有求于奥古斯塔，而且，奥古斯塔可帮过奥夫几次，奥夫也欠他人情。你说，奥夫不帮他，还帮你？”毁灭主宰冷笑道，“奥夫是与世无争，可不代表，他是一个大好人。”

    “简单的说，你完全被奥古斯塔给欺骗了！”毁灭主宰道。

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 写在《盘龙》结局之前。

    先谈谈番茄的更新吧，最近一个月吧，番茄更新是被大家诟病的，甚至于到了最后期，每天更新都到深夜。番茄也知道……可番茄也得承认，书到后期，番茄自己的确是到一个极限，整个人非常疲累。

    番茄打字速度不算太快也不算慢，两个小时一章差不多了。可大家认为，写两章就四个小时？

    写小说不是单纯的打字。最重要的是构思情节，各个铺垫，一环套一环，各种设置等等，耗费时间极长。番茄有时候坐在电脑前四五个小时，都在不断想着，写《盘龙》的这近十三个月中。

    可以说，番茄没有完全神经放松过。

    还记得，过年的六天吧。

    番茄将自己压迫到极限，感到自己快崩溃了，然后……番茄一咬牙，请假了，一口气请了六天。纵观番茄写《星峰传说》以来，在更新途中，一口气断更六天，根本没有过！而那次，我那么做了。

    因为，那时候，我真的快被压力压得崩溃了。

    六天，我让自己缓过劲来。不过那六天，番茄没事也是在不断思考着情节。

    到了四月份，番茄决定去学车，当时是想，学车，调剂一下生活，让自己不至于总宅在家里，整个人闷了。因为当时驾校承诺说想学就学，不想学就可以不去。唉……番茄被欺骗了。

    待得理论考试过后，五月份开始上车，才知道。

    驾校学生是一批接一批地。教练是不可能为我一个人。拖上一年半载地。而且驾校教练。训斥人那可是很可怕地。一咬牙。学车吧。凑满34个学时。

    其实还有一件事情——

    7号那天开始。番茄已经到扬州这边住宿。参加驾校考试了。上午大早五点多起床。然后集合吃早饭。七点去待考大厅。排队甚至于就需要两三个小时。等一车地师兄弟都考完。才一起回去吃午饭。

    下午。又要去练车。

    晚上一起集体吃过饭后。番茄才有时间写小说。

    写到夜里两点。早上五点多起来。

    实话说，这两天很累。

    番茄这几天驾校考试的时候，有少数朋友知道。他们曾说，番茄你请假吧，我回答说如果我敢请假，或者请假说一天一章，恐怕书评区的书评都会将我淹没，已经到最后结局阶段了。

    再撑撑，都撑一年了，不差这几天。

    实话说，写小说，越到后期越疲累。所以也希望大家，在对待其他作者的时候，也多谅解。因为番茄很明白，写到两百万字、三百万字，还继续写，并且还要写好的难度。写小说，消耗的纯粹是脑力、心力。

    沉浸在小说世界，编造一个个荡气回肠的传奇故事，那是很有成就感的。

    一本小说，就是一个世界。

    每写一本小说，也相当于经历了一次奇幻的人生。

    虽然写小说很累，我想，番茄最多会让自己休息，但是写小说，番茄估计不会停止，至少，现在还没想过停止。毕竟写小说对我而言，不单单是生存的手段，更重要的是精神上的享受和追求吧。

    再说说《盘龙》。

    《盘龙》收藏已经破四十万了，24小时订阅也早破记录。还记得当初《星辰变》是破是三十万收藏，当时《星辰变》也是订阅破记录的。实话说，番茄还挺自豪的。呵呵，这里小小得意一下，满足一下虚荣心。

    至于《盘龙》，大概还有最后三天吧。

    至于《盘龙》的结局，我只想说，前面番茄有不少铺垫，都不是无缘无故去写的。许多东西，都会在最后揭晓。这最后的结局……我想，一定会让大家感觉到激动。呵呵，现在大家猜测的，离事实可有不少距离呢。休息比较长一段时间，可现在《盘龙》还有最后三天！这最后三天，番茄不会有一丝松懈！

    11号结束，本月月票想要有什么好成绩，不可能。

    不过，至少在11号前，《盘龙》依旧要耀眼，让它耀眼的结束！

    在这里，番茄请大家支持《盘龙》月票！算是在最后时刻的支持吧……

第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十九章 林雷的怒火

    自己完全被欺骗了？

    “假的？谎言？”

    “奥古斯塔！”林雷只感到一股无名之火，瞬间充斥整个胸膛。

    混蛋！

    这奥古斯塔，竟然在这事情上欺骗自己！

    一旁的毁灭主宰乌特雷德嗤笑道：“林雷，那奥古斯塔是怎么样一种人，难道你不知道？霸道、贪婪、阴险，为了目的无所不用。你竟然这么轻易就相信他了。”

    林雷眉头皱成川字：“我都知道，只是，当时奥夫在场，我比较相信奥夫……不过，说这一切也都晚了。乌特雷德大人，你凭什么那么肯定，奥古斯塔是欺骗我的呢？天使恢复自由，就一定有前世记忆？”

    这些话，只是毁灭主宰一人的话，林雷暂时无法十成十相信。

    毁灭主宰乌特雷德万分肯定道：“林雷，我告诉你，光明神界七位光明主神，就有一名光明主神，投靠在我这。所以，我对天使的详细讯息，还是很了解的。”

    林雷默默聆听着。

    毁灭主宰乌特雷德表情严肃：“天使，是从天使转生池中诞生！每一个天使转生池，都和一个光明主神灵魂相连！所以，每一个从天使转生池诞生的天使，都会受到光明主神的控制。”

    林雷点头。

    毁灭主宰紧接着道：“天使转生池有高低之分。最高等地天使转生池只有两座。这两座天使转生池中。才能诞生出十二翼神天使。而这两座。都是被奥古斯塔本人控制地。”

    “让你母亲。这个十二翼神天使恢复自由。两个办法。一个是杀死奥古斯塔！奥古斯塔一死。天使转生池变成无主之物。那些天使们。灵魂将得以解脱。当然恢复自由。”

    林雷点头。这个办法他也知道。

    “这第二个办法。就是让奥古斯塔和诞生你母亲地天使转生池解除灵魂联系。一旦解除联系。天使转生池成为无主之物。凡是这个天使转生池诞生地天使。那丝灵魂联系也会消散。他们都会自由。”

    毁灭主宰冷笑道：“林雷。一旦和一座天使转生池解除灵魂联系。不单单是你母亲。这个天使转生池诞生地所有天使。都将恢复自由！”

    “你母亲是十二翼神天使。而诞生十二翼神天使的转生池一共才两座。你要他为了你母亲，解除一座十二翼神天使转生池？那将会有一半的十二翼神天使，恢复自由。都不再受他操控！”毁灭主宰嗤笑道，“如果他真地让你母亲恢复自由，那位面战争的时候，怎么肯能派遣出一千二百名十二翼神天使？”

    林雷完全明白了。要母亲自由，其实只有一个办法——让诞生母亲的那个天使转生池，变为无主之物。

    而让天使转生池变为无主之物，只有两个办法，一是奥古斯塔身死，二是奥古斯塔主动解除灵魂联系。奥古斯塔会舍得放弃吗？这一放弃。可放弃了诞生于这个天使转生池所有的天使。

    “混蛋！”林雷忍不住低骂一声。

    “你生气也没用。”乌特雷德冷笑道。

    林雷脑海中却是急剧的思考着，一个念头不断在徘徊着——杀死奥古斯塔，立即杀死！

    “乌特雷德大人。”林雷连道，“这主神控制天使，是不是他想让天使死，天使就死？”

    “这可不一定。”乌特雷德摇头一笑道，“要看天使在哪里，如果天使和主神，在不同地位面。那主神也不可能杀死天使。”

    林雷突然想明白了。

    就好像是控制魔兽的主仆契约。一旦订立主仆契约，主人就可以轻易让魔兽身死。

    可是……

    一旦订立契约的主人和仆从，在不同的位面。最多模糊感应到方向。根本无法灵魂交流，也无法杀死仆从了。

    林雷和贝贝，如果在不同的位面，也是无法灵魂交流的。

    “呼。”林雷心中松了一口气。

    表面上，林雷却沉稳的很，躬身道：“乌特雷德大人，这一次可真的得感谢你。如果不是你。我恐怕不知道还要被蒙蔽到什么时候。”

    林雷和毁灭主宰交流了一段时间，当乌特雷德离开后不久。林雷的一个风系主神分身，就离开了地狱，前往冥界去拜见死亡主宰了。待得半天后，林雷立即就请了贝鲁特、青火二人，谈起了这一件事情。

    “你说什么！”

    贝鲁特、青火二人一下子就惊得站了起来。

    “对，我被欺骗了。”林雷摇头道，“一个天使真正恢复自由，不再受操控，是会恢复前世记忆地。”

    “你确定？”贝鲁特、青火二人连道。

    “我很确定，这消息是乌特雷德告诉我的，而且就在刚才，我的风系主神分身前往冥界拜见了死亡主宰，亲自谈论了这一件事情。死亡主宰也亲口承认，让天使恢复自由地两种办法。而且恢复自由，没有天使转生池对灵魂的蒙蔽操控，会自然恢复前世记忆。”林雷低沉道。

    贝鲁特、青火二人相视一眼，眼眸中有着一丝惊色。

    “既然死亡主宰都这么说，看来，的确是真的。”贝鲁特沉吟道。

    “没想到，竟然被欺骗了。”青火眉头微皱。

    被其他人骗也就罢了，骗了林雷的，可是奥古斯塔！和他们有不少仇怨的奥古斯塔！不管是贝鲁特还是青火，都是有些不忿，感到憋屈，一肚子火！贝鲁特、青火二人都这样了，就更别说林雷了！

    毕竟，是他将四神兽精血交给对方的！

    “林雷，你决定怎么办？”贝鲁特询问道。青火也看向林雷。

    “等。”林雷低沉道。

    “等？”二人不由疑惑。

    “我父亲和我母亲，要去物质位面游逛。等他们离开，我再行动。”林雷冷静道。

    “对，你母亲现在不能信任。”贝鲁特也点头。林雷亲自送到了位面传送阵处，持着林雷给他们的主神令牌，通过位面传送阵前往物质位面，开始了游览旅行。他们根本不知道……他们一走，这各位面将会掀起何等可怕的风暴。

    “父亲和母亲，走了。”林雷目光幽冷。

    身侧地贝鲁特、青火相视一眼。

    “母亲她不在地狱，即使那奥古斯塔到了地狱，也杀不死母亲。至于天祭山脉其他人……我就请贝鲁特爷爷你们两位帮忙了。奥古斯塔在亿万里之外，你们应该保护得了天祭山脉吧。”林雷转头看向二人。

    贝鲁特不由笑了起来：“哈哈。林雷，主神在亿万里外，连一个大圆满都杀不死。攻击力很有限。我和青火，怎么可能保护不了天祭山脉？”

    “那我就放心了。”

    林雷说完，就朝前方的传送阵飞去。

    “林雷，小心点！”贝鲁特、青火二人连传音道。

    “你们就在地狱，等消息吧。”林雷身影在远处传送阵中消失了。

    青火转头看向贝鲁特，皱眉道：“贝鲁特，不知道怎么回事……我总感觉有些心悸，林雷这一去，不会出现意外问题吧。”

    “不会！”贝鲁特却坚定地很。“那奥古斯塔也就光明主宰，他的至高神器和他属性不契合，再强又能强到哪里去？只要不遇到奥夫，就不会出问题，而且林雷他也知道进退，最重要的是……他的融合神识，可是超越所有主神神识的。”

    “恩。”青火心中一松。

    有融合神识在，林雷能查探到敌人，可敌人却意识不到林雷地到来。

    光明神位面。

    “轰！”

    一道身影瞬间划过无限长空。在如此速度面前，连神位面的空间都震颤起来。只见一袭天蓝色长袍地林雷冷漠着脸，目光幽冷，盯着遥远处。

    “命运主宰奥夫不在这！”林雷的融合神识，轻易发现了此刻光明主宰奥古斯塔所在，奥古斯塔正在他那座奢侈的岛屿内，享受着侍女们的服侍。而令林雷忌惮的命运主宰奥夫并不在那。

    林雷目光锋利如刀：“那岛屿上，一共才两名光明主神。另外一个只是下位光明主神罢了。”

    林雷根本没将另外一主神放在眼里。

    “奥古斯塔！”

    林雷胸膛内杀机奔腾，怒火燃烧。

    四位族长的期待。家族的仇怨林雷一天不敢忘！

    贝鲁特被逼迫地躲在玉兰位面不敢出去！

    对自己下杀手。只为至高神器。

    甚至于骗了自己地四位老祖宗的精血。

    奥古斯塔所作所为，很显然没有一丝想和林雷缓解仇恨。同样。林雷在心底深处，也从来没放弃过要报复！

    这座奢侈岛屿上空，一道身影陡然出现。

    “真是会享受。”林雷冷漠地低头看向下方，右手猛地朝下方虚按。

    “轰隆隆一股可怕地极点气息散发开来，并且一只足有数千里大小的手掌虚影凭空诞生，这巨大地手掌虚影朝下方一压，顿时令下方天地猛地震颤，那座豪奢的岛屿一瞬间，悄无声息的就化为齑粉。

    顿时，大量的天使，大量的女子腾空飞起。

    两道身影更是悬浮在高空，正是光明主宰奥古斯塔和另外一名光明主神。

    奥古斯塔脸上满是愤怒，一看到远处的林雷，不由眼睛瞪得滚圆，怒喝道：“林雷，你要干什么！”

    “看你的岛屿不舒服，毁掉而已。”林雷淡漠道。

    不是奥古斯塔挡不住那一招，实际上林雷那一招威力并不算大，主要是幅散范围大，足有数千里。最重要地是……林雷使用融合神识，奥古斯塔根本没察觉到林雷过来，林雷的突然一掌。

    等奥古斯塔惊醒，岛屿已然化为碎粉了。

    “看我的岛屿不舒服？”奥古斯塔瞳孔一缩，他意识到了，林雷纯粹找他麻烦来了，随即奥古斯塔冷声道，“林雷，你想和我一战？”

    “呼！”

    顿时周围大量天使、侍女们立即朝四周逃散，老天，两个主宰级别强者即将战斗，她们在这，是找死。

    “林雷要和主宰一战了？”另外一名光明主神，那俊美的面孔上不由有了惊色，也连退散开。“和你一战？”

    林雷幽冷的双眸死死盯着奥古斯塔，随即，诡异地，林雷咧嘴一笑。

    这一笑，却让奥古斯塔感到一阵心悸。

    林雷手中突兀出现了那柄生命至高神剑，毫不犹豫，生命至高神剑已然撕裂了长空……“轰隆隆周围天地崩塌，凌厉的劲气仿佛针尖一样，穿透出一个个空间裂缝，一股无可匹敌的墨绿剑芒已然刺向奥古斯塔。

    “奥古斯塔，今天，就是你的死期！”

    林雷冷漠的声音，仿佛惊雷，在奥古斯塔脑海中回荡。

    Ps：第一章到

第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十章 主宰之战

    奥古斯塔面色狰狞，低吼一声，手中的那柄光剑划过一道圆弧。

    “锵！”

    两柄至高神器交击。

    以交击处为中心，产生了可怕的震动波朝四面八方传播开去，道道空间裂缝朝四周龟裂传递开去，而奥古斯塔整个人被反震地抛飞开去，在高空中身形一晃就再次站在高空，有些震惊地看着林雷。

    “林雷，难怪你敢说来杀我，原来实力提高了近一倍。”奥古斯塔盯着林雷说道。中文小说吧

    “我提高了，可你没提高。”林雷冷漠道。

    “哈哈……谁生谁死，可不一定。”奥古斯塔却是笑了起来。

    林雷体表发出嗤嗤声，全身立即浮现了墨绿色龙鳞，那一根根尖刺也冒出，瞬间林雷已然龙化。

    “是吗？”林雷冷漠一笑。

    攸地，林雷整个人化作一道流光，激射向数里外高空中的奥古斯塔。对主宰级别强者而言，数里距离，在这种激战过程中，千万分之一秒都不需要，有此可以想象二人攻击速度之迅猛。

    “锵！”

    “锵！”

    两柄至高神器一次次交击。周围地区域一次次震碎。每一次奥古斯塔都被震得反抛开去。似乎。奥古斯塔一直处在弱势。可明显每一次奥古斯塔都挡住了。

    “想杀我。没那么容易。”奥古斯塔哈哈笑道。

    林雷脸上却无一丝笑容。

    “差不多了。”林雷默默道。从刚才到现在。林雷只是暴露小部分实力。那是因为林雷担心第一剑暴露最强实力后。一旦没杀死对方。吓得对方逃。那就有些麻烦了。毕竟……虽然林雷攻击力提高了。可速度方面没什么提升。

    融合法则玄奥。那是牵扯到剑意这一招。

    至于在速度方面，林雷并没多大提升。

    “死吧！”林雷暗道一声。

    在二人又一次交击后，林雷手中那柄生命至高神剑又和以往一样撕裂长空，袭击向奥古斯塔，墨绿色剑气奔腾。略显凌乱。而奥古斯塔也习惯性的抵挡林雷这一剑，就在二者靠近瞬间——

    生命至高神剑原本有些凌乱的墨绿色剑气，仿佛有序的士兵，瞬间集合在一起，形成了一道有人腰粗细的墨绿色剑气光柱。

    最强实力，爆发！

    “轰！”

    剑气光柱猛然撞击在那柄光剑上，奥古斯塔脸色瞬间煞白，他只感觉到无可抵御的力量竟然压迫地那柄光剑都反弹到他身上……

    金光一闪而逝。

    周围天地完全化为虚无，奥古斯塔也消失无踪了头一皱，他的融合甚是清晰发现，胸口有一个大窟窿。面色惨白的奥古斯塔，竟然借刚才地冲击力迅速地在空间裂缝中逃窜着，“没想到这奥古斯塔中我最强一剑，还能不死。”林雷毫不犹豫，身形飙射到极限，直接冲入空间裂缝中。

    光明神位面中，四位光明主神都察觉到了，他们很自然的神识幅散整个神位面。也观察到了刚才一战。

    “主宰他竟然差点被杀了？幸亏那剑芒光柱，因为光剑阻挡，最后射在胸膛位置，才侥幸逃得一命。”

    “那一剑，太可怕了。那林雷大人，之前都是在藏拙，刚才最后一剑，威力……不可思议。”

    这四位光明主神完全被震撼了。

    “以主宰逃命能力，估计得有一会儿才能分出生死。这一战。估计他们二人中有一人要死，主宰身死，这可是大事！”这四名光明主神在通过神识相互议论的同时，也各自行动了。

    有光明主神，直接撕裂空间裂缝，去空间乱流中，好通过神识，观看林雷、奥古斯塔二人的战斗。

    也有光明主神，立即乘坐传送阵。去其他位面。通知他们投靠的主宰。这种大消息，当然得去通知。

    混乱海洋深处。一座方圆万里地海底之城乌鲲城，这乌鲲城，是毁灭主宰乌特雷德三个老巢之一。

    “主宰，那林雷和奥古斯塔战起来了，二人都杀到空间乱流中去了，看样子，奥古斯塔估计要死了。”一名光明主神，刚通过传送阵传送到地狱，立即神识通知毁灭主宰，告知这个消息。

    一位主宰死，注定将有一位主宰诞生。

    奥古斯塔如果真的死了，那可就有一枚上位光明主神格了。

    乌鲲城北城区一座阴森府邸内。

    “林雷和奥古斯塔？”毁灭主宰乌特雷德眼睛一亮，感叹一声，“没想到我刚和林雷说了，这才多久，这林雷就去杀奥古斯塔了。还真是够疯狂。”同时毁灭主宰一伸手，仿佛拨开窗帘一般，直接拉开了空间裂缝。

    身形一跃，便进入空间乱流了。

    一袭黑袍的乌特雷德屹立在空间乱流中，神识瞬间幅散开去，很轻松地就发现了，此刻正在厮杀中的林雷、奥古斯塔二人。

    “林雷看样子，占据绝对优势。那奥古斯塔，似乎很狼狈啊。”乌特雷德笑了，“哦……这奥古斯塔果然是朝天界所在方向飞去，不过，林雷速度比他还要快一丝。这奥古斯塔，估计是无法活着赶到天界了。”

    五颜六色的空间乱流中，奥古斯塔、林雷一前一后极速飞行着，林雷手持生命至高神剑，暗金色双眸冷漠盯着前方。

    “这奥古斯塔保命能力还真强，竟然连续中我两剑，都没死。”林雷心底忍不住惊叹，自己攻击力可比对方强太多。按道理，一击必杀才对。可是每当自己剑气光柱轰击到对方身前的时候。

    那奥古斯塔凭借那柄光剑，运用特殊的保命招数，在牺牲身体其他部位，却能保住性命。

    “而且。我刚才施展天赋神通龙吟，竟然对他影响很小。”林雷到了此刻，真的承认，这奥古斯塔在灵魂上的防御，真地太强。自己的剑意是蕴含双重攻击，可灵魂攻击，却不见效。

    不过此刻地奥古斯塔，却狼狈到极点。

    “林雷！！！”奥古斯塔怒极，怒吼道。“你别太过分，那命运主宰奥夫欠我一个人情，你应该知道。如果你再逼迫我……等到了天界，你必死无疑。”

    “我是敌不过命运主宰奥夫，那要他救你，最起码你得逃到天界再说，可你奥古斯塔……也想在我手上，逃到天界？做梦！”林雷嗤笑道，和奥古斯塔地距离却是以可见的速度不断缩减，可以想象，待会儿林雷又能给他一剑了。

    奥古斯塔连吼道：“我能挡住两剑。就能挡住第三剑，挡住第四剑！你杀不死我。”

    “是吗？”

    林雷冷漠一笑，“奥古斯塔，我承认你保命的那剑招很是玄妙，竟然能削减牵引我的剑气光柱。不过，实力差距大，你这招再玄妙也没用。好了，我说了，你逃不掉地！”此刻林雷已经和奥古斯塔靠的极近了。

    可诡异的是。林雷竟然没攻击！

    “恩？”奥古斯塔也心底疑惑、怀疑。

    林雷冷漠一笑，继续拉近和奥古斯塔的距离，待得二人相距只有十米不到的时候。

    “哈哈……”陡然大笑声响起，并且是三道大笑声。

    只见林雷地身体，陡然一幻为三。

    一个依旧是龙化状态林雷，一个是淡青色长发林雷，一个是绿色长发林雷。很显然，林雷此刻将三大主神分身实力，完全施展出来了。

    “咻！”“咻！”

    风系主神分身。和水系主神分身从两侧包夹。

    速度不比奥古斯塔慢。

    陡然一道凌厉的剑芒光柱从龙化林雷手中的生命至高神剑剑尖射出。那粗大的剑气光柱凌厉之极，奥古斯塔不得不减慢速度。集中精力应付这一招。只见他手中光剑划过一道玄妙地圆弧。

    “蓬！”剑气光柱再次射穿他的右胸位置，连肩胛也完全击碎了。

    “不好。”

    奥古斯塔一看四周，果然，林雷的风系主神分身、水系主神分身和龙化本尊，形成了三角形，将他包夹在一起。

    就是因为刚才他抵挡林雷那一剑，略微一点时间，足以让林雷将他包围。

    “奥古斯塔，你还能往哪里？”林雷冷笑看着他。

    奥古斯塔环顾周围，很突兀地，陡然一剑刺向林雷的风系主神分身。这快到极致地一剑，犹如黑夜中地一道亮光。

    “锵！”

    风系主神分身手持主神器紫血软剑迅猛的刺在光剑剑锷上。

    奥古斯塔身形一震，不由面色大变。

    “还想逃？”林雷冷笑道。

    上一次和这奥古斯塔一战，那时候，林雷凭借至高神器才能和奥古斯塔不分上下，那时候，林雷可不敢让其他主神分身去阻拦。其他主神分身没至高神器，肯定是被奥古斯塔一剑一个杀死。

    而现在……

    即使不靠至高神器，林雷的主神分身，已经能勉强抵御了。

    奥古斯塔原本疯狂、狼狈的表情变了，变得冷静。

    “林雷。”奥古斯塔扫过林雷的三个主神身体，“你又何必把我逼到这份上，上一次，你来求我还你母亲自由，我不顾灵魂重创，放了你母亲，让她恢复自由。可我怎么都没想到，这才千年时光，你竟然要来杀我。”

    林雷笑了，气急而笑。

    “你不顾灵魂重创？让我母亲恢复自由？奥古斯塔，你到了这个时候，还有脸说这个？”林雷嗤笑道。

    奥古斯塔眉毛一掀，随即笑了。

    “原来，你都知道了。”奥古斯塔笑的很灿烂。

    “到了这时候，还笑得出来。”林雷融合神识早就幅散开，在极遥远处，最起码有六名主神在空间乱流中，通过神识观察这一战。

    “林雷，你不是好奇……你的最强一剑，我怎么能挡住吗？”奥古斯塔笑了，同时身体却浮现出一抹抹金色光晕，裸露出来地皮肤渐渐泛起金光。

    “金色？”林雷心头一颤。

    他不由回忆起当初毁灭主宰和命运主宰一战，命运主宰当时就是靠泛着一丝金光的右手，挡住了毁灭主宰地至高神器攻击。当然……那其中也因为命运主宰本人意志威能、玄奥很强地缘故。

    “上次收你四神兽精血，我就知道，有一天，你会来报复。”奥古斯塔轻笑道，“我也知道，我达到大圆满很难。所以……我和命运主宰奥夫做了个交易，以他欠我的人情以及部分四神兽精血，让他将研究无数年地最强防御绝招轮回金身传给我了。已经拥有时空错乱绝招的奥夫大人，对轮回金身已经不像过去那么重视了。”

    “本来，这一招，我不想暴露的。”

    奥古斯塔笑看着林雷，“可是，林雷你提高太快了。”

    “身体强，就想挡住我的至高神器？”林雷不屑一笑，“连命运主宰，也不敢用身体其他部位抵挡至高神器。”

    Ps：两章完毕

第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十一章 难道他是？

    “呼呼”

    五光十色的空间乱流，犹如一道道梦幻的流星划过，汇聚成了这条五颜六色的空间洪流。

    十余道身影，屹立在空间乱流中，一个个脸上都露出了惊色。

    “没想到，奥夫竟然将轮回金身传给了奥古斯塔！哼，四神兽精血……这四神兽精血最终还是落到奥夫手上了。”毁灭主宰乌特雷德脸色阴沉，“看来，四神兽精血就是林雷和奥古斯塔交易的物品了，奥古斯塔又将四神兽精血，给了奥夫！”

    乌特雷德脸色愈加难看。

    “林雷他，唉！”乌特雷德心头也恼火的很。是渐渐浮现迷蒙的虚影。

    “恩？”林雷心底一惊，谨慎之下，立即控制水系主神分身、风系主神分身融入体内。

    “林雷，你如果要命，还是退去吧！”奥古斯塔冷漠道。

    “有什么招数，尽管施展，否则，我可就要动手了。”林雷看似大方，实则小心翼翼。

    现在，已经摸不清这奥古斯塔底细了，如果贸贸然攻击，或许会中招。

    还是小心防御，先探清底细。

    “哼。那你就受死吧。”奥古斯塔冷哼一声。

    林雷心底愈加警惕。

    奥古斯塔目光如电。冷视着林雷。他体表浮现地虚影扩张开来。形成了一个足有百米高地黄金巨人幻影。那滔天地气势连林雷一时间都不由小心起来：“天赋神通？这奥古斯塔。是什么神兽？可是。他地子女有足足182名！”

    林雷从来没听过。奥古斯塔是神兽。

    “轰！”一道金黄色幻影。从奥古斯塔口中射出。激射向林雷。

    林雷集中精力。手持生命至高神剑来防御。

    那金黄色幻影和林雷的生命至高神剑碰触后，噗的一声消散了。

    “什么！”林雷大吃一惊，“怎么这么弱？”

    看刚才奥古斯塔的声势，林雷还以为是奥古斯塔的最强绝招，可怎么都没想到……这竟然只是虚招。那金色幻影的攻击力，恐怕落在林雷身上。都伤不了林雷丝毫。明显是故意吓林雷地。

    “哈哈，林雷，你真是太好骗了。”奥古斯塔猖狂大笑声在林雷脑海中响起。

    “被骗了！”林雷脸色大变。

    这时候，奥古斯塔已然到了万里之外。

    “嗖。”林雷速度飙升到极限，也极速追去。

    短暂时间，林雷也想明白了：“轮回金身，只是让他身体变强，物质攻击略微变强些！就好像我龙化一样，不过他和我相差十倍。身体变强的那点振幅，根本改变不了，他和我的实力差距。”

    “轰！”林雷体内墨绿是融合主神力。疯狂爆发。

    龙化状态的林雷，全力之下，不断和奥古斯塔拉近距离。

    “这林雷，实力竟然增加这么多！单单轮回金身增加的这点实力，对他，根本没用。”奥古斯塔虽然张狂，心底也是发苦，回头看一眼，在后面的林雷正不断迫近。“奥夫，快点来吧！否则——”

    奥古花园中有足足八位主神，当然其中一位就是奥古花园地主人奥夫。

    “这林雷实力增加这么多，逼迫得奥古斯塔这样？”白发白袍的奥夫，站直身体，目光清冷，“如果被逼迫到最后一步，以奥古斯塔的性格。肯定会那么做，乌特雷德他们肯定也会猜到……”

    “没办法！”

    白袍老者奥夫一挥手，顿时整个奥古花园急剧缩小，最后化为一道迷蒙光芒，融入奥夫体内。

    “奥夫大人！”

    在花园中的仆人们，乃至七位主神都疑惑看向他。

    为什么奥夫要收起奥古花园？

    “嘶奥夫面容沉静，一挥手，前方就出现了一道空间裂缝，当即迈步进入空间乱流中。

    这七位主神。正是臣服于奥夫的七位主神。其中就有曼鲁、孛贴儿等人。

    “奥夫大人情绪好像不对。”曼鲁皱眉道，“过去奥夫大人遇到再大的事情。也是微笑面对，根本没事情令奥夫大人心境变化。可刚才……”

    一位蓝色长发的三眼美女也疑惑道：“而且，奥夫大人很少将奥古花园贴身带着的。”

    “走，我们也去看看。”那火系主神孛贴儿也是一挥手，撕裂开空间裂缝，当即带头进入空间乱流中。其他六位疑惑的主神，也没有迟疑，紧跟着冲入了空间乱流中。欲要查探到底发生了什么事情。

    神识散发。

    “什么！”

    这七位主神脸色一变，“林雷和奥古斯塔，这两位主宰级别强者……”

    当他们七人进入空间乱流地时候，观看此战的主神，已经增加到二十余人了。

    “难怪奥夫大人过去，原来是奥古斯塔有难。”这些臣服于命运主宰奥夫的强者们，都是知道奥古斯塔和奥夫地交情的。

    “走，我们飞过去，不过得拉开距离。否则一旦被波及，我等说不定就会死去。”

    这七位主神们同样靠近过去，其实许多观战的主神，都朝林雷、奥古斯塔二人靠近过去。但同时，最起码得保持数亿里距离，这个距离，以主神的反应能力而言，应该算绝对安全距离。

    能量波及，也不可能波及这么远，还伤害到主神。

    林雷此刻和奥夫距离，只有数百里了。从过万里到数百里，由此可见二人速度差距。

    在千余年前，林雷速度就超过奥夫一丝。

    现在实力增强十倍。虽然说，四融合法则玄奥，主要是攻击方面，在速度方面增加不大。即使不大，也是有增加一些的。毕竟爆之玄奥等，也是能让速度迸发更快。此刻奥夫身体变化。速度增加。

    增加后，却依旧比林雷慢一些。

    “恩、奥夫来了？”林雷神识轻易发现了奥夫。

    奥古斯塔同样发现奥夫来了，他大喜，连传音给林雷：“林雷，你这般追杀我，这消息已经让奥夫大人知道了。你应该知道……这次位面战争，奥夫大人又多欠我一次人情。你如果敢对我动手，奥夫大人一定会杀了你。”

    “哼，奥古斯塔。你还是节省点力气，威胁对我没用。”林雷冷笑道，速度再次拉近。已然到两百里距离。

    “林雷。”温和亲切的声音响起。

    “奥夫大人。”林雷很有礼的回应。

    奥夫此刻刚从天界那里朝这赶来，而林雷、奥古斯塔从光明神位面飞出来不久，双方距离实在太过遥远，即使奥夫全力赶，估计好数分钟才能赶到。而对主神而言……一秒钟即可交战不知道多少次，这数分钟，足够让林雷和奥古斯塔分出生死了。

    “林雷，这奥古斯塔是我好友，不管林雷你和奥古斯塔他到底有什么仇怨。我在这，想劝一声，林雷你暂时罢手吧。”奥夫传音道。

    “不可能。”林雷否决了。

    “看在我的脸面上，如何？”奥夫声音依旧平静。

    虽然对奥夫，过去曾有过一丝好感，可现在林雷心头不由一阵怒意。当初骗得自己的四神兽精血，其中就有这命运主宰奥夫当帮凶。现在，奥夫又要劝自己放过奥古斯塔！

    “很抱歉，今天。他必死无疑！”林雷语气变得强硬了。

    此刻，林雷和奥古斯塔，距离拉近到百里左右。

    “林雷，难道你要在我地眼皮底下，硬是要杀了他？”命运主宰奥夫终于怒了，语气也变得有些冷厉，“我本想和你成为朋友，可是你……如果你今天铁心这么做，那么。我最后只能杀死你！我想。我要杀你，恐怕还没人拦得住吧！”

    林雷心底一沉。

    奥夫要动手？

    一瞬间。林雷脑中电转，已然想好了退路。

    “林雷，只要你现在放弃，你我，还是朋友。”奥夫传音道。

    “难道我们过去就是朋友了？”林雷冷笑道，“如果是朋友，你还会帮助那奥古斯塔一起欺骗我，说什么让我母亲恢复自由，纯粹是欺骗。我就不信，你堂堂命运主宰，会不知道天使恢复自由的秘密。”

    奥夫叹息一声：“林雷，原来你为这个生气。当初，我有求于奥古斯塔，只能那么做。”

    “林雷！”奥夫声音陡然凌厉起来。

    因为——

    此刻林雷和奥古斯塔距离不足二十米。

    “杀！”林雷毫不留情，手中的生命至高神剑再次浮现，“嗤嗤”无尽凌厉地剑气凝聚成光柱，空间乱流在它面前，脆弱的如同薄纸，被轻易撕裂开，这道剑气光柱一闪而逝，穿透过奥古斯塔身体。

    剑气光柱太粗，光剑无法完全阻挡。

    这光柱，穿透过奥古斯塔腰部，竟然将奥古斯塔整个人腰斩，腰部更是成了虚无。

    奥古斯塔速度锐减，林雷一下子就到了。奥夫，我没办法了！”奥古斯塔陡然大笑起来，目光显得有些疯狂，盯着林雷，“林雷，无数年来了……没有人把我逼迫到这一步。我只有违反和奥夫的约定了。你……受死吧！”这道低沉疯狂的声音，在林雷脑海中回响。

    林雷却是心中冷笑。

    这奥古斯塔，之前也是玩了这一招，吓唬人。

    “怎么，同样的招数，还要来第二次？”林雷传音道，“你的实力我很清楚，除非你会天赋神通等一些特殊地攻击，可惜，你没有。”说着林雷已然再次举起生命至高神剑，此刻身体断成两截的奥古斯塔，闪避能力已经不像一开始了。

    奥古斯塔却是脸色冷漠，随即疯狂的仰头嘶吼起来。

    “轰隆隆”

    模糊的虚影渐渐浮现。

    一道朱雀虚影浮现在奥古斯塔头顶，在奥古斯塔的左侧浮现了一条两三米长的青龙虚影，在其右侧则是浮现了神兽白虎的虚影，奥古斯塔这半身身躯的下方，正是卧着神兽玄武的虚影。

    奥古斯塔冷漠地目光盯着林雷。

    “不可能！”

    林雷心底狂呼起来。

    这一招，赫然是毁灭主宰乌特雷德根据四神兽联合天赋神通，创出来地绝招——时空错乱！

    “乌特雷德说过，他将这招，只是告诉了命运主宰奥夫，而且还让奥夫以至高神之名发誓，不得传于第二个人！毁灭主宰，不可能将这招传给奥古斯塔，那……”林雷脑海中一道光芒闪过。

    林雷震惊看着正施展时空错乱的奥古斯塔。

    “难道他是？”

    而此刻，周围空间乱流区域因为时空错乱这一招，已经开始了变化……

第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十二章 地火水风

    “时空错乱！”

    毁灭主宰乌特雷德在沉着冷静，见到这一幕也是脸色大变，“他怎么会这一招？奥夫都以至高神之名发过誓言，不可能违背的。”

    “乌特雷德！怎么回事？”一道清脆声音在其脑海中响起，正是死亡主宰的声音，随着时间推移，以主神们互相传递消息速度，当然越来越多主神来到空间乱流中，此刻观战的主神，已然超过四十名！

    “我也不清楚。”毁灭主宰一时间太过震惊，根本没想明白其中原委。

    “你说过，奥夫不可能传给第二个人，你呢，你还传过别人吗？”死亡主宰连道。

    “我怎么可能还传给其他人？”毁灭主宰急切传音道。

    “那只有两种可能，一是那奥古斯塔自己领悟出来的。”死亡主宰道。

    “不可能！他才得到四神兽精血多久？而且我领悟出来，一是我在毁灭规则方面已经达到大圆满，对灵魂本来研究透彻，二也是运气所致。奥古斯塔他这个连大圆满都没达到的，就是给他一万亿年，他都不可能研究出皮毛！”毁灭主宰非常肯定。

    “那只有第二种可能了，虽然我也不敢相信。”死亡主宰声音中蕴含一丝惊怒。

    毁灭主宰脸色一变：“你说，这奥古斯塔他是……”

    “等会儿自然知道，不过现在，林雷他危险了。”死亡主宰有些担忧地传音道。

    “我们想救。也来不及。”毁灭主宰眉头皱着。“那奥古斯塔施展地这一招。或许因为四神兽精血少地缘故。不及我施展地威力强。可是……也不是林雷所能抵挡地。毕竟林雷没灵魂防御至高神器。”

    林雷地确陷入了危机中。

    超过四十名主神都在空间乱流各处。靠神识观察着。这些主神们都不由想到……

    林雷。这一个仅仅万年便崛起。超越了法则主宰地超级强者。难道会成为一颗流星。在释放过耀眼光辉后。就将在此陨落？

    当那四神兽虚影出现后。一股奇特而无形地能量便幅散千万里区域。千万里空间乱流区域内瞬间静止了。不断裂开、消弭地空间裂缝瞬间凝固停止。而那无形地能量超过九成却是完全作用在林雷地身上。

    “空间束缚、扭曲！时间流速改变！”

    林雷面对这一招，却感觉到一丝熟悉。

    “这……”

    林雷目光灼灼，盯着远处奥古斯塔身体周围的四神兽虚影，每一道虚影都产生特殊的能量，相互结合而后形成了这一招。这四股奇特能量竟然能搅动天地，能影响空间、时间。

    “这，这不就是……”林雷眼睛一下子瞪得滚圆。

    这一刻，时间宛如静止！

    连远处奥古斯塔口中射出的那一道透明流光。速度都似乎变得很慢很慢。

    “对！就是这样！”

    这么多年来，林雷一直追求着，想要让四种不同法则玄奥融合为一。可是，即使修炼到瓶颈，可最后一步让四种迥异的玄奥完美融合，林雷始终无法突破，无法越过那一个槛，而此刻感受到四种特殊能量完美的结合，对天地地影响……

    就好像一个个苦苦追求着技艺的雕刻师，陡然看到某位雕刻宗师的作品，瞬间领悟了一般。

    林雷此刻就是这样！和，包容万物。

    玄武，为大地属性，大地，厚重

    白虎，为风属性，风。无形无影，聚散无常。

    朱雀，为火属性，火，炽热疯狂，暴怒无常。

    这时空错乱，其实也是地火水风的结合。法突破，却也可能。几天就突破。这需要机遇。需要突然的灵光一闪。林雷上一次只是在旁观战，感受不深。加上当时在四法则融合还未到最后地步，自然没什么感觉。

    而此刻正面面对这时空错乱，已经达到最后瓶颈的林雷，可谓厚积薄发……

    一切都准备好了，就等着某刻机遇，而此刻，林雷突然明白了。

    通了！

    一切豁然开朗！

    说来缓慢，实际上这灵光一闪，突然的顿悟，只是一霎那的事情。

    “哼哼，死吧。”奥古斯塔冷笑看着这一切，那道透明流光已然到了林雷身前。

    “轰隆隆”

    天地剧变，天地法则降临！

    林雷微笑看着那道透明流光，轻吹一口气，一道透明剑影从口中射出，射在那透明流光上，瞬间碰撞，那透明流光竟然瞬间被冲散，透明剑影也变得微小、稀薄，飞行不远，也消散在天地间。

    奥古斯塔眼眸中满是震惊：“不，不可能！”

    “咻。”

    林雷双眸中射出了两道透明剑影，以灵魂攻击速度之快，奥古斯塔根本来不及躲闪，这两道透明剑影已经没入他体内。

    可是，奥古斯塔丝毫无损。

    “灵魂防御竟然强到这地步。”林雷不由惊叹一声，同时林雷也瞥向周围，四种元素在围绕着自己，天地法则已然降临，正在改变着自己的灵魂，“如果不是亲身经历这时空错乱这一招，估计我不知道到哪一年哪一月，才能突破。”

    这突破，比之大圆满更难。

    地火水风四种法则，迥异地玄奥，要完美融合一体，太难了。

    而林雷成功了。

    “大圆满成功，便得到意志威能奖励，我这四法则融合，难度更大，攻击振幅幅度比之大圆满。也强十倍。我得到的意志威能，应该多些吧。”林雷清晰察觉到，自己各个灵魂都在逐步提升着。

    因为林雷灵魂变异，这一次突破，各个灵魂尽皆得到蜕变。

    “恩？”林雷不由一惊。

    “这……”林雷眼眸中有着一丝狂喜，“竟然是大圆满意志威能的两倍之多！”

    虽然意料到。赐予地意志威能，会超越大圆满意志威能。可竟然超越了一倍，这就令林雷吃惊了。

    当初自己灵魂变异成功，虽然也有意志威能奖励，可也不足两倍。

    意志威能每多一份，实力便强十倍。

    林雷从瓶颈到融合大成，玄奥方面便强了十倍。又多两份意志威能。实力一下子，比刚才增加了千倍之多！要知道，之前达到瓶颈的林雷。已经是光明主宰奥古斯塔实力的十倍了。

    不是一个层次，相差好几个层次，根本是天地差别。“林雷竟然挡住了？轻而易举就破掉了？”观看到这一幕的毁灭主宰、死亡主宰等人。完全惊呆了。

    “刚才天地法则降临了。”死亡主宰突然道。

    “你是说？”毁灭主宰一惊。

    “林雷他肯定有大的突破，否则，不可能令天地法则降临。而且，实力也不可能一下子跃升这么多。我有一种感觉……现在的林雷，实力应该不比我们弱！”死亡主宰低沉传音说道。

    地确，论意志威能，四灵魂变异外加三枚主神格，加上四法则完美融合增加的两份意志威能。如今单论意志威能，林雷比一般法则主宰还高十倍！已经赶上那些大圆满的规则主宰了。

    再加上法则玄奥。比大圆满，还强十倍。

    再有，融合主神之力，是一般主神之力百倍。

    唯一地弱点——至高神器和林雷的属性不契合，发挥实力不算多。

    可即使如此，林雷的实力，已经丝毫不惧四大规则主宰了。

    “你，你怎么？”奥古斯塔难以置信看着林雷。

    实力一口气跃升千倍之多，这种提高。令林雷信心十足，就是面对命运主宰奥夫，林雷也丝毫不惧，林雷笑看着奥古斯塔：“我很好奇，你地时空错乱，威力怎么这么弱？比我想象中的低太多！”

    四神兽施展的联合天赋神通，增强幅度远超过万倍，毕竟下位神能灭杀主宰，可以想象振幅幅度。

    而毁灭主宰当初也说了。他创出来的时空错乱。威力远不及四神兽那招，可依旧振幅超过千倍。

    可奥古斯塔……

    林雷有感觉。灵魂攻击能力振幅绝对不足百倍。

    “呼！”奥古斯塔身形一闪，就要逃跑。

    “嗖。”

    林雷身形一闪，就到了奥古斯塔身前，很随意地龙尾一甩，仿佛钢铁长鞭狠狠抽在奥古斯塔的身体上，将奥古斯塔抽的旋转抛飞起来，鲜血都抛洒开。

    奥古斯塔身形光芒一闪，皮肉伤便修复好了。

    “你，你地速度？”奥古斯塔完全惊呆了。

    此刻的林雷，和之前的林雷，完全不是一个层次。

    “我说过，你逃不掉地。”林雷轻笑道，“你还没回答，时空错乱，你施展起来，为什么这么弱。”

    奥古斯塔见识过刚才林雷展露的速度，已经一点逃跑的念头都没了，他嗤笑一声：“弱？这一招地强弱，和四神兽精血多少有关。乌特雷德使用的四神兽精血，可比我的多多了。威力当然要强地多。”

    林雷笑着点头：“好了，差不多了，再不动手，奥夫过会儿就来了。”

    奥古斯塔脸色一变。

    “林雷。”正在空间乱流中极速赶路地命运主宰奥夫急切传音道，“不就是让你母亲恢复自由吗？可以，我会让奥古斯塔他和那一座天使转生池解除灵魂联系。”

    “奥夫，我感觉，你很紧张。”林雷传音道，“在我印象中，或者说……在众多主神眼里，你奥夫身为命运主宰，常年在天界的奥古花园内苦苦研究，不闻世事，没什么事情能影响你似地，可现在你紧张了。”

    “当然，他是我的好友。”奥夫回答道，“林雷，希望你不要做糊涂事。”

    “仅仅是好友？”林雷笑着传音道。

    命运主宰奥夫微微一怔。

    “看到这奥古斯塔施展时空错乱，我就猜到了，因为你守至高神誓约约束，不可能将时空错乱秘密告诉第二个人。但是有一种情况例外——你和奥古斯塔是一个人，你知道这秘密，也等同于他知道这个秘密。”林雷感叹一声，“其实，如果不是去收主神使者，知道布拉族的存在，我也不会这么快想到。我其实第一次和奥古斯塔动手，发现他实力比我预料强了十倍，我就怀疑……他是不是有主神分身，可惜，我一直都没想到，也没敢想，你和他，是一个人！”

    命运主宰奥夫沉默片刻，低沉道：“你都猜到了，应该知道怎么做吧。我不希望……你我为敌！”

    “对，我知道我该怎么做。”

    林雷微笑着一翻手，手中地生命至高神剑划过一道梦幻的影子，一道犹如手指粗细的墨绿色光芒一闪而逝，周围空间只是出现一条笔直的，只有手指粗的空间裂缝。甚至于没有引起一丝空间震荡。

    能量之凝聚，已然达到巅峰。

    最强剑招——剑意！

    “噗。”奥古斯塔额头出现了一个窟窿，奥古斯塔嘴巴微微张开，却已然发不出任何声音。

第二十一集 巅峰（结局卷） 最后一章近两万字，估计要过十二点。

    写了七个多小时了，不过这一章真的很长，估计两万字左右。番茄还在写着，一口气写完，会更新。

第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十三章 新的名字（大结局）（上）

    奥古斯塔的身躯倒下，漂浮在空间乱流中，宛如空间乱流这条河流中的一块漂浮物。

    一剑，光明主宰奥古斯塔身死！

    “奥古斯塔死了？”

    “林雷，他杀死了奥古斯塔？”

    众多主神们不由倒吸一口气，无数年来，已经很久很久没有真正的主宰陨落了。

    “死的好。”

    死亡主宰、毁灭主宰等十数位，已经猜出奥古斯塔和奥夫关系的主神们，心中反而有着一丝快意！

    两道流光从奥古斯塔的尸体中，极速飞出，正是一枚戒指以及那柄光剑。

    “留下！”林雷来不及追，只能控制融合主神之力，在远处凝聚成圆罩，要将这两件至高神器给挡住。

    “我的至高神器，也是你所能留下的。”奥夫低沉的声音在林雷脑海响起，只见半空中，那柄光剑光芒陡然大涨，“噗”的一声直接射穿了圆罩，林雷只是看到两道光芒，而后这两件至高神器已经消失在眼前。

    林雷见状，不由暗自叹息。

    至高神器。本来就是命运主宰奥夫地。奥夫心意控制起来。以至高神器地飞行速度。是远超主神飞行速度地。

    在距离林雷百亿里之外地虚空中。一身白袍地奥夫伸出右手。抓过远处飞来地光剑。这柄光剑本是命运至高神器。在另外一个身体奥古斯塔身上当然不能发挥全部实力。可到命运主宰奥夫手上。威力却大增了。

    那枚戒指。也被奥夫佩戴在手指上。

    奥古斯塔地至高神器。奥夫却能远距离遥控。并且无需滴血即可使用。遥远处。观看到这一幕地众多主神。特别是那些之前没有意识到奥夫、奥古斯塔是一个人地主神们。此刻都震惊了。

    再笨地人。看到这一幕也明白了！

    奥古斯塔和奥夫就是一个人！

    “啊，这奥古斯塔和奥夫大人竟然是一个人！那……奥夫大人早达到大圆满，多拥有一份意志威能。曾经位面战争十连胜，又多一份意志威能。拥有主神分身。命运主宰的灵魂也会得到蜕变，再得到一份意志威能！虽然现在主神分身死了，可是失去的，只是主神格蕴含地意志威能，而灵魂已经提高的意志威能是不变的。那现在奥夫大人他……”

    所有主神们完全惊呆了。

    到了这时候，大家都意识到奥夫可怕的实力！

    灵魂的蜕变，是不可逆的。灵魂提高了，不可能说，因为一个分身完蛋。另外一个分身灵魂实力下降。

    所以，奥古斯塔地死，对命运主宰奥夫实力没有任何影响。只是代表，他奥夫失去了一条性命。

    “原来，他比我多整整两份意志威能！难怪，能空手接我至高神器。”毁灭主宰乌特雷德脸色沉静如水，静静观看着这一切。

    所有主神都看着……看那命运主宰奥夫将怎么报复林雷。

    “呼！”命运主宰奥夫速度达到极限，划过亿万里长空，不足一分钟，他已然横跨百亿里距离，出现在林雷视线范围内。

    林雷手持生命至高神剑。屹立在虚空中，周围空间乱流环绕。

    “你的速度还真快。”林雷竟然笑着赞叹。

    “你的胆量还真大。”命运主宰奥夫微笑看着林雷，“看起来，你信心十足。”

    “可我感觉，你的信心也很足。”林雷淡笑道，“你以为凭借一柄至高神器，就能杀我？哦，我差点忘记了，你还是布拉族一员。还将自己灵魂思想分成两种，无数年来，能疯子一般不停歇研究，估计，也有绝招。”

    听到林雷这么说，奥夫脸上浮现笑容。

    “我以生为布拉族一员而庆幸，虽然单纯身体防御，远不如四神兽、乌鲲等超级神兽，可我布拉族族人有着无限的潜力。”命运主宰奥夫眼眸中有着莫名的光彩。“性格决定命运！因为思想的复杂性。使得许多天才成就有限。而我，可以摒弃阻碍我前进的复杂思想。将一切邪恶的、贪婪地、疯狂的尽数摒弃到一遍，只留下我需要的。”

    林雷淡然一笑：“所以，有了疯狂、霸道、贪婪地奥古斯塔，也有了不闻世事、潜心研究的绝顶强者奥夫？”

    “对。”奥夫点头笑道，“实话说，我布拉族族人，天赋能力还不够强。当初大圆满的我，虽然有主神分身，可论实力，也没把握必胜其他规则主宰。所以，我必须隐匿实力。不能让他们忌惮我。如果他们三个联手，我必输无疑。所以，不能让他们知道，奥古斯塔是我。”

    “当然，也就有了182个孩子！实际上那些孩子，都是在物质位面选取的一些天赋不错的，刚出生不久的人类婴儿，婴儿长大后，根本不可能记得一两岁的事情，在奥古斯塔培养下，自然认为奥古斯塔是他们父亲，很自然，有了奥古斯塔家族。这样，谁会怀疑奥古斯塔是我？”

    奥夫笑的轻松。

    “过去那般谨慎，可现在，看样子，你不怕了？”林雷淡笑道。

    命运主宰奥夫微笑点头：“实话说，现在，四大规则主宰，其他三位我根本没放在眼里。因为……这么多年来，我从来没展露过所有实力。你能灭我一个身体，也算厉害，为了表示尊重你，今天我会展露所有实力，你死，我也让你死的甘心地。”

    林雷眉头微微一皱。

    奥夫谈笑间，信心明显强到极点。

    “杀我？奥古斯塔也说要杀我，可最后被我杀了。”林雷微笑着，可是突然——

    “嗤——”

    林雷手中的生命至高神剑瞬间化为一道绿光。一道凝聚到极限的手指粗细的墨绿色光芒一闪而逝，空间宛如被裁剪刀切过，留下一道极为细的裂缝，连神识都还没探查清楚，林雷的生命至高神剑已经刺到了命运主宰奥夫的身上。

    最强绝招——剑意！

    四种法则融合大成后，林雷实力提升千倍。可怕的很，这一剑威力，可想而知。

    “锵！”

    清脆地声音。

    奥夫甚至于微笑看着林雷，根本没有用命运至高神器抵挡。任凭林雷这一剑刺在他身上。

    “什么！”林雷脸色大变。

    “不可能！”远处观看到这一幕地毁灭主宰、死亡主宰等诸多主神都忍不住惊呼起来，林雷刚才那一剑，他们已经猜测到大概威力，如果单纯靠身体防御，按道理，没人能够抵抗。就是主宰也不能！

    “哈哈……”奥夫忍不住笑了起来。

    “天地诞生以来，包括林雷你刚刚完成的那件，一共发布了七件至高神任务。其中另外三名规则主宰，和林雷你，各得到一柄至高神器，也就完成了四件任务罢了！对外公开中，我得到的灵魂防御至高神器，奥古斯塔，得到了攻击至高神器。可是，还有一件至高神任务，谁完成的。你知道吗？”奥夫得意的很。

    林雷心底一惊：“难道也是……”

    “也是我。”命运主宰奥夫笑容满面，“这件至高神器，便是物质防御至高神器！”说着，奥夫体表浮现出了一件纯粹黑色铠甲，这件防御至高神器已经和奥夫地皮肤契合在一起。

    林雷心中冰冷。

    远处观战的众多主神，完全沉默了。

    老天啊！

    这奥夫太逆天了，一人竟然拥有灵魂防御至高神器、攻击至高神器，物质防御至高神器于一身，拥有这三件至高神器。这奥夫就是站在那，恐怕也没人杀死他！

    “奥夫……”

    毁灭主宰、死亡主宰、生命主宰三人再没争雄之心了。这三件至高神器，足以让任何信心十足的人，心情坠入深谷。

    “平常，我就是将这件防御至高神器，幻化为奥古花园，我已然将其炼化认主，在我控制下，它不散发一丝气息。虽然许多人。对我这座漂浮的花园很好奇。知道奥古花园不同寻常，可没人知道……它乃是物质防御至高神器幻化。”奥夫笑道。

    奥古花园。原来是物质防御至高神器！

    奥夫心情似乎很不错，竟然就这些秘密完全公开了。

    “怎么，隐匿这么多年，今天却暴露这一切了？”林雷和奥夫相距百万里，警惕地很。

    两名主神中地巅峰存在，就在空间乱流中，相隔百万里，朗声交谈，声音犹如雷鸣。

    “哈哈，我已经不需要隐藏了。”奥夫笑了，“至于为什么现在不需要隐藏，等会儿，你就知道了。”奥夫完全没有损失一个主神分身的悲伤，反而有一种骄傲、得意在其中。

    “哦？”

    林雷一笑。

    “嗖！”林雷当即划过一道虹光，极速朝远处逃逸。

    “真是倒霉，这奥夫竟然有三件至高神器！别说他本身实力不比我弱，就是比我弱些，有这三件至高神器在手，就已经完全立于不败之地了。没想到我刚突破，就遇到这种逆天人物。”林雷心中无奈之极。

    “逃？”命运主宰奥夫也同样化为一道亮光，极速追去。

    单纯论意志威能，命运主宰奥夫比普通法则主宰高三份意志威能。而林雷，比普通法则主宰，高一份意志威能。不过，林雷拥有融合主神之力。可以说，单纯用蛮力，二人应该相差无几。

    不过，在速度方面，林雷不是太擅长。

    而命运主宰奥夫研究无数年，可以说。将防御、攻击、速度等方面都达到极致。

    此刻追逃起来，奥夫明显比林雷快上一截。

    “好快！”

    “这速度，不可思议。”

    空间乱流中，众多观察到这一幕地主神们完全惊呆了。无论是林雷，还是命运主宰奥夫，单论速度。已经超越其他所有主神了。

    “这林雷，竟然强到这地步。”毁灭主宰感叹一声，已经飞到他身侧的一袭紫袍地死亡主宰叹息一声：“林雷是强，可是，这奥夫实在藏的太深了，当他现在展露实力的时候，我们已经和他挑战地资格都没了。”

    毁灭主宰也无奈点头。

    三件至高神器在手，谁敢和奥夫斗？那些臣服于命运主宰奥夫的主神们。此刻就是高兴万分。

    “哈哈……原来奥夫大人，竟然这么的厉害，主神中。奥夫大人是绝对无敌的。”一位黑色双角长发男子忍不住笑道。

    “各位，奥夫大人正要杀林雷那小子，哦，林雷已经逃进生命至高位面了，我们也追过去看看。”火系主神孛贴儿笑着道，顿时，这句话引起周围不少主神响应，大家此刻已经将林雷当成死人了。

    林雷是强，估计比其他三位规则主宰。还要强。

    可是，追杀林雷地是奥夫！拥有三件至高神器，深不可测的奥夫！

    “嗖！”“嗖！”……

    空间乱流中，大量主神身影也连朝生命至高位面赶去。

    生命至高位面中，林雷正在前方极速逃逸着，后面命运主宰奥夫和林雷距离越来越近。

    虽然一开始二人相距百万里，可追逃一会儿，奥夫便要赶上了。

    “不好，又是那一招！”林雷脸色陡然一变。

    二人距离依然不足十里。而且就在这时候，一股庞大的气息从后方传来，林雷的融合神识轻易发现……青龙、白虎、玄武、朱雀四道神兽虚影出现在了奥夫的头顶、脚下、左右两侧。

    亿万里空间瞬间静止。这下方大地上，原本许多或是修炼，或是战斗地强者们也被这凝固地空间给束缚住了，一个个惊骇的很，却又动弹不得。

    “咻！”一道透明流光从奥夫口中射出，射向林雷。

    时空错乱！

    “哼。”林雷一转头，嘴巴一张。

    同样的。一前一后。接连两道透明剑影射出，正是林雷最强灵魂攻击。

    透明流光和透明剑影撞击。

    透明剑影猛地一震。瞬间消散。而那透明流光体积也缩小了整整一号，紧跟着又和第二道透明剑影攻击，“蓬”第二道透明剑影也消散了，剩下的微弱的透明流光刚刚没入林雷身体，便被林雷的灵魂之力给冲散了。

    “佩服，竟然挡住这一招。”奥夫的声音在林雷脑海中响起。

    “你这一招振幅幅度，比乌特雷德差远了。”林雷却是传音道。

    林雷的灵魂攻击和物质攻击，单论玄奥振幅强度，比大圆满都要强十倍！

    这奥夫施展地时空错乱，威力也就振幅数十倍罢了，比林雷地灵魂攻击，也就强了数倍。还没到击杀林雷的地步。

    “哈哈，那是因为，奥古斯塔和我的身体，四神兽精血，各炼化一滴罢了。”奥夫笑道。“炼化一滴？”林雷心底疑惑。

    自己给他们地，青龙精血可有11滴，其他三种神兽精血更多些，奥夫和奥古斯塔，为什么各自只是炼化一滴？

    不过，林雷来不及多想了。

    “又追上来了。”

    这一次，奥夫没施展灵魂攻击，而是持着那柄命运至高神剑欲要和林雷来近身战斗。

    “哼。”林雷一咬牙，陡然转身，反冲向奥夫！

    二人相距数百米而已，以主神极速的速度，彼此对冲。那会何等短暂？但是奥夫，乃是主宰中的巅峰人物，反应速度也快到极致，只是林雷主动攻击。早有准备，当即一记剑意便施展过去。

    “青火，怎么样了？”贝鲁特担忧地传音道。

    在地狱遥远处，一道人影刚撕裂空间，来到地狱。正是青火。

    之前主神们互相传递着，关于林雷和奥古斯塔在空间乱流中一战的消息，贝鲁特不放心，就安排青火去空间乱流中观战。

    “贝鲁特，林雷杀死了奥古斯塔。”青火连道。

    “真的？太，太好了。”贝鲁特大喜，“你怎么回事，表情不对？”

    “可是……”青火脸色难看，“那奥古斯塔竟然和奥夫。是同一个人，那奥夫……”青火开始详细描述他所看到地，随着他地描述。贝鲁特的脸色愈加地难看，到了最后，甚至于身体微微发颤。

    “是我害了林雷！”贝鲁特低沉道。

    “我们现在怎么办？”青火无力地说道。

    “还能怎么办？”贝鲁特叹息一声，“我不知道，该怎么和贝贝说，和其他人说。”

    就在这时候，贝鲁特眉头一皱：“恩？他们怎么回来了？青火，林雷地父亲霍格和母亲琳娜已经回到了血峰大陆传送阵处，你立即去将他二人接过来。林雷……我们帮不上忙。可他地亲人朋友，我们必须保护好。”

    “好。”青火神识也发现了林雷的父亲和母亲。

    此刻霍格和琳娜夫妇二人正极速朝天祭山脉赶去。

    “我都知道了，我都想起来了。”琳娜眼眸中满是担忧，“我的孩子……林雷他难道去杀了光明主宰？林雷他不会出事吧？”再林雷杀死奥古斯塔的一瞬间，奥古斯塔控制的天使转生池诞生的所有天使，瞬间完全恢复自由。

    琳娜回忆起一切，在玉兰位面地一切，成为天使的一切。

    她立即想起，当初她怀胎十月诞生地儿子林雷和沃顿。她此刻，才真正担忧起来林雷。

    “呼。”青火瞬间出现在他们身前。

    “青火。”霍格、琳娜一眼认出来人。

    “青火，我孩子林雷他怎么样了？”琳娜紧张地连道，过去她虽然见到林雷，可那时候的她实际上依旧是被操控，根本和林雷没什么感情。现在的琳娜，才能算是林雷真正的母亲。

    青火脸色不好看，叹息一声：“跟我来吧。”

    火红主神之力包容霍格、琳娜，当即化为一道红光。消失在天际。很快就来到了天祭山脉。

    贝鲁特也迎接过来，青火也迎上去。

    “林雷的事情。暂时我说不清楚，等会儿，我告诉你们。”贝鲁特看着霍格、琳娜说道，此刻……林雷生死未卜，贝鲁特也不想多说。

    霍格、琳娜相视一眼，眼眸中都有着担忧。

    “轰！”

    陡然一股强大的波动从遥远处传递过来，贝鲁特和青火几乎同时转头，朝地狱的南方尽头，也就是混乱之海地尽头看去。

    “林雷！”

    “奥夫！”

    贝鲁特、青火二人都是大惊。

    林雷和奥夫正一路疯狂厮杀着，从生命至高位面杀出来，而后又冲进了离生命至高位面最近的地狱，出现在地狱地最南端，无限混乱之海地上空。

    几乎紧接着，大量主神，也撕裂开空间，来到地狱了。

    众多主神们，都在观看这前所未有精彩的一战！只是，大家都和林雷、奥夫二人相隔甚远，因为观看到二人战斗……所有人都知道，别说是法则主宰，就是其他三位规则主宰，在林雷、奥夫面前，都不一定能保住性命。

    天地一次次崩塌，混乱之海无数地强者早早就潜匿到海洋极深之处，可是海洋上空传来的空间震荡，依旧令他们惊颤。这是何等可怕的力量？

    “哈哈，奥古斯塔，我以为你多厉害，可看起来。你的攻击力很一般嘛。要杀我……还不够！”林雷的声音在天地间回荡。

    “林雷，你的攻击玄奥，的确很强，佩服！如果你地至高神器和你属性契合，我恐怕，还真难杀死你。”命运主宰奥夫声音也响起。

    林雷和奥夫二人。在混乱之海高空相隔万里对峙着。

    虽然相隔万里，可是那强大的气息，即使不使用神识，二人都清晰感应到对方存在。

    “杀我，怎么杀？”林雷嗤笑一声。

    林雷身上墨绿色光芒流转，那些血迹伤口正在不断被修复。单论意志威能和主神之力，林雷和奥夫不分上下。而攻击玄奥上，林雷是比奥夫要强一筹地。而奥夫在攻击至高神器上，比林雷强一筹。

    这导致。林雷和奥夫，单论物质攻击，竟然相差无几。

    不过……

    奥夫有防御至高神器。他可以不管防御，只管攻击。而林雷，却需要小心防御。理所当然的，林雷也就因此处于下风，可林雷还不会因此而丢了性命。毕竟二人差距不大。

    众多主神紧张观看着，此刻，大家都意识到——

    主宰级别强者中，林雷和奥夫，才是最强的。不过奥夫拥有三件至高神器……立于不败之地。所以在众多主神眼中，这一场自天地诞生以来，最强者的对战，将是林雷陨落的最后一战。

    不少主神，因此为林雷感到悲哀。

    “万年时间，达到这等程度，林雷，堪称旷世奇才。这等人物，可惜啊。就要死了。”

    “即使林雷死了，可这无数位面，也永远不会遗忘他吧。毕竟，他是唯一一个有资格，能和奥夫战斗，并且相差无几的最巅峰地主神强者。”众多主神们议论纷纷，一个个为林雷感到悲哀。

    同时，他们心中，也升起对林雷地一丝钦佩一般对必死之人。许多人会忘记对方的缺点。也不会再嫉妒……很自然的，大家都有些同情林雷。可他们。只能眼睁睁看着林雷一步步被杀死。

    “哈哈……林雷！”

    混乱之海上空再度响起命运主宰奥夫的声音，他脸上有着自信的笑容，“我已经很久没有这么痛快的战斗了，林雷，刚才，我和你打的很尽兴。我真的舍不得你死……可是，我不想让你活着。”

    “你不是疑惑，我为什么现在不在隐匿自己地秘密吗？”命运主宰奥夫笑道。

    林雷遥看奥夫，微微点头：“为什么？”

    “那是因为，就在不久前，准确说是位面战争，看到你麾下六名主神使者构建地那轮回战阵，给了我一点灵光，之后，我仅仅耗费数十年时间，就将我一直无法完善地绝招，终于完善到大成地步。”命运主宰奥夫微笑道。

    “绝招？”林雷眉头一皱。

    这时候，奥夫竟然神识传音了：“对，绝招！无数年来，研究出轮回金身耗费时间并不多，我真正研究地绝招，乃是最强物质攻击超越轮回。”

    “超越轮回？”林雷心底暗惊。

    奥夫神识传音感叹道：“林雷，你也是必死之人，我发现地一些秘密也告诉你吧！我很久以前就发现，无数位面的运转太过清晰了，如那位面传送阵，谁建立的？至高神吗？至高神是规则幻化而已，为什么，至高神会做这一些？”

    “还有，为什么会有位面战场？目的，显然是要减少高手数量，让位面高手保持平衡。”

    “种种布置……都让我有一种感觉，无数位面，都在一只无形的手控制之下。”奥夫说道。

    林雷一惊。

    奥夫说的很有道理，这无数位面，似乎都是在一只无形的手控制之下。

    “我想打破这种束缚！破开这种控制！”奥夫目露刺眼光芒，“无数年来，我一开始目标是超越所有主神，到后来，我无敌了，我的目标就是创出最强物质攻击。打破这片天地，我要让这天，这地，再也阻拦不了我，束缚不了我！我要超越这轮回！”

    林雷一阵心惊。

    “无数年地研究，我研究了无数的种族。同时也发现了不少奥秘。”奥夫笑容满是自得，这些东西，他不想告诉其他主神，至于林雷……在他看来，林雷必死，所以，隐藏在肚子里无数年的话，也就一口气说出来。

    “天地，乃是空间。所以。我特别关注牵扯到空间的一些天赋神通。在我看来，如果我能创出攻击，破开这片空间天地。那会怎么样呢？天地毁灭？还是到一个新的天地？我不知道，但是我很期待。”

    “超越轮回这一招，无数年研究，我也不断完善，吸收诸多经验，不断地提升其威力。可是，我总感觉不对，当后来从乌特雷德那，知道了时空错乱这一招。我才意识到问题所在，所以，你给予我地四神兽精血，大多数都被消耗在研究上了。”

    林雷这才明白，为什么自己给那么多四神兽精血，奥夫和奥古斯塔都只是各用一滴。

    “可即使如此，超越轮回这一招，依旧不够协调。当我看到你会麾下主神使者的轮回战阵，我突然明白了！魔法阵……我这一招。完全可以和魔法阵融为一体，构建的更加完善。”

    奥夫脸上满是得意笑容，“我终于成功了，这一招超越轮回，我自认为，已经达到巅峰。威力，绝对比那时空错乱强。”

    “林雷，为了尊重你，我会让你死在这一招之下。感受一下吧。我的超越轮回”

    奥夫脸上似乎有着圣洁地光芒。犹如物质位面凡人们朝圣一般，举起了手中的至高神剑。

    “嗡

    在奥夫四周竟然浮现四道剑影。一道剑影为碧绿色，一道剑影为土黄色，一道剑影为火红色，一道剑影为淡青色，四道剑影开始围绕着奥夫极速旋转起来，顿时——“轰隆隆天地开始色变。

    天昏地暗。

    所有观察到这一幕地主神们都完全惊呆了，这是何等可怕的气势。

    这一招超越轮回，就是奥夫研究无数年，吸收各种经验优点，创出的最可怕一招！

    “唯一的生机。”在奥夫施展这一招的时候。

    林雷第一反应就是——

    “嗖！”林雷疯狂朝远处逃窜。

    那旋转的四道剑影汇聚到那命运至高神剑上，形成一道长百米的巨剑幻影。

    一剑，劈出——

    “哗啦前方无限处，尽皆出现一道可怕地空间鸿沟，亿万里内造成地空间震荡，令混乱之海死亡地生命不计其数，这一道蕴含着四色地剑影，几乎在瞬间就到了林雷的身前。

    林雷几乎在对方劈出那一剑地同时，身体瞬间分化成三个。龙化林雷、水系主神分身、风系主神分身。

    “喝！”龙化林雷嘶吼一声，双手握着生命至高神剑，猛得迎向那道剑影。

    “轰！”

    林雷只感觉到宛如一座天地压来，几乎瞬间，林雷握着至高神剑的双手被震颤地龙鳞完全裂开，骨头断裂，鲜血直流，至高神剑巨颤，脱手而出，同时反弹地斜着剑刃切在林雷胸膛上，仿佛切一张纸。

    “嗤”的一声，林雷的胸膛斜着完全被切割下来，从肩部斜着直至腰部。林雷的半边身体光芒一闪，立即转换为大地主神分身。

    生命至高神剑因为抵挡那道剑影，竟然仿佛一道流星，抛射向极远处了。

    “可怕。”

    所有人完全吓呆了。

    三个林雷此刻正朝远处极速逃逸。诡异的是……此刻的林雷，根本没有去追那柄生命至高神剑。

    “至高神器果然够坚韧，借着至高神器阻碍，竟然保住一命。不过，没下次了。”奥夫身形极速朝林雷追去，同时准备再一次施展绝招。

    不管是规则主宰们，还是普通主神，亦或是和林雷关系亲近的贝鲁特、青火，都惊恐了。

    “太强了。”林雷回忆起刚才那一幕，“攻击力强地，竟然震得我手掌龙鳞碎裂，骨头断裂，令生命至高神剑反而切开我的身体，还迸射到极远处。”须知，林雷地身体，特别在意志威能、融合主神之力灌注下，比一般主神器强了很多。

    可如此，依旧沦落到这地步。

    那一招超越轮回，太可怕。

    “无数年的研究，的确强。”林雷目光却是盯着远处一道人影——火系主神孛贴

    孛贴儿正和其他的臣服于命运主宰奥夫的主神们在一起。

    “奥夫大人太强了，那一招，简直……无可匹敌。”那黑色双角男子笑道。

    “啧啧，林雷竟然保住了一命，不过连至高神器都被打飞了，他还凭什么挡住下一次攻击？”孛贴儿也不屑笑道，本来他就有些嫉妒林雷，加上上次林雷喝斥他，就令孛贴儿心头看不顺眼林雷。

    他当然想奥夫杀死林雷。

    “各位，那林雷朝我们飞过来了，快闪开。”这些主神们立即朝一旁闪开，不过他们也没太着急。

    因为他们认为，林雷只是逃命的时候，碰巧走这个方向。

    可诡异的是——

    “咻。”在这些主神方向改变的时候，林雷方向也陡然改变。林雷的速度，可比这些下位主神强了百倍不止，几乎瞬间便冲到他们身前。

    “什么？”孛贴儿脸色大变。

    “轰。”林雷地拳头直接砸在孛贴儿脑袋上。

    弱小的火系下位主神，在林雷面前，没一点反抗能力。

    “火系主神格。”林雷几乎一瞬间，一滴鲜血便渗透进入那枚火系下位主神格，林雷目光锐利，“到了这个时候，没其他选择。只有炼化火系主神格，我的实力才会再有一次大的跃升！”

    林雷没别的选择，他不想死。

    而且他死了，那贝鲁特、青火以及四神兽家族，乃至林雷的亲人们，将来会怎样，谁也不知道。

    所以，林雷必须动手。

    在场的火系主神不少，可唯一令林雷反感的只有这孛贴儿，自然不犹豫，选择了这个倒霉鬼。

    “轰隆隆

    天地色变。

    无尽火系元素笼罩在高空，那枚火系主神格也融入林雷体内的火系神分身。炼化主神格只是一瞬间地事情，林雷地各个灵魂再一次获得蜕变，意志威能再次融入灵魂中。除此以外——

    “四大主神之力，融合！”

第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十三章 新的名字（大结局）（下）

    林雷体内立即鼓荡起四大主神之力。

    “林雷，炼化一枚火系下位主神格，也就提升那么点意志威能。没有至高神器的你，根本抵挡不住我这一招的。”命运主宰奥夫身体周围再一次悬浮起四柄各色剑影，开始旋转起来。

    林雷却是闭着眼睛，面容肌肉微微抽搐着。

    “这，这四种主神之力……”

    过去，四种神力融合的特殊，就让林雷意识到……四大主神之力一旦融合，肯定也会很特别。可这特别程度，完全超越了林雷的想象。

    “嗤嗤四种主神之力完全融合后，瞬间变成灰蒙蒙的一股奇特力量，这股灰色力量疯狂贯穿林雷的全身每一个部位，筋骨、皮肤、经脉、内腑……乃至于脑海、灵魂等等。

    林雷肌肉在颤抖，全身在抽搐。

    “嗤嗤构造肌肉、筋骨等最细微的微小部分，正发生着翻天覆地的变化，几乎每一秒钟，林雷的身体都会强化千百次，不断地跃升，不断地强化。在这融合四种主神之力，形成的灰色力量面前，林雷的身体只知道不断提升、强化……

    “小心，林雷。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。

    林雷一睁开眼睛。

    “咻！”那一柄流转着四色光芒的命运至高神剑竟然到了林雷身前。

    “噗！”

    林雷地衣服碎裂了。在林雷地胸膛上。这命运至高神剑竟然留下了一道血色痕迹。

    “什么！”命运主宰奥夫等待眼睛。

    “怎么可能？”

    所有观看到这一幕地主神们。完全傻眼了。

    奥夫那前所未有地绝招超越轮回。在林雷面前。竟然只是……擦破点林雷地皮？

    “嗤嗤。”这擦破的血痕瞬间修复，同时林雷身体接着继续提升强化着，骨头、肌肉等内部最基本的单位构成，不断地碎裂再次凝聚，一次次提升。每一次提升，都是那般恐怖，而这种提升，丝毫不停止。

    大量灰色力量，被林雷的身体消耗。

    “我研究无数年，创造的这最强一剑。怎么，怎么连他肌肉都刺不进去？不可能，不可能！！！”奥夫不由咆哮起来，他手持着命运至高神剑竟然再度向林雷攻击，四色剑影再次浮现。

    可怕地一剑。

    “噗。”至高神剑再次落在林雷身上，这一次……却是连皮都没破。

    奥夫怔怔地看着眼前林雷。

    “嗡林雷身体周围猛地震开一片气浪，那气浪的能量竟然将奥夫震地抛飞开去，而在气浪中央的林雷，闭眼静静站着。宛如无敌的战神。

    “不可思议，不可思议。”

    林雷在感受过对方一剑后，就完全沉浸在自身变化中。

    身体天翻地覆般的蜕变。林雷早有预料。可是林雷怎么都没有想到……主神格竟然消融了！

    对，就好像是冰块融化一样。

    坚硬无比，无数年来，未曾坏掉一颗的主神格，此刻竟然都开始消融了！

    在灰色力量包容下，林雷炼化地四枚主神格竟然开始消融，显现主神格中的四柄剑影灵魂，而这四柄剑影灵魂以及本尊的剑影灵魂在灰色能量包容下，也同样蜕变着。好像破茧成蝶一般。

    渐渐的……

    悬浮的五柄剑形灵魂，竟然融合在一起，仿佛流体一样在一起，最后化为了一柄剑形灵魂，这柄剑形灵魂颜色开始改变，先是青色，而后是土黄色，再者为碧绿色，而后又是红色。最后竟然变成了完全透明，几乎看不见的透明剑形灵魂。

    “蓬。”没了分身灵魂，没了主神格，林雷的四个主神分身完全消散了。

    此刻，只剩下唯一的身体，以及唯一的透明剑形灵魂。

    在这种蜕变过程中，大量灰色能量被消耗掉。

    “太不可思议了。”虽然灵魂合一，甚至于没有了主神格，可是林雷还是清晰感应到四大元素海洋地存在。他能轻易调用四种主神之力。不单单如此。甚至于林雷还感觉到了，光明元素海洋黑暗元素海洋……等各个本源位面的存在。

    林雷只要心意一动。便能调用各种主神之力。

    “意志威能，没了？”

    林雷发觉，主神格消融后，灵魂蜕变合为一体后，原本的意志威能消失了。但是……林雷却对周围空间有着一种特殊地掌控感。这种掌控感，就好像……这片天地是他自己的领域一样。

    无需意志威能，无需其他。

    他便能以天地能量，束缚一切敌人，杀死一切敌人。

    “不，不可能！”从来都是无敌的奥夫此刻宛如疯子一样，不断地要用至高神器攻击林雷，可是林雷体表散发开的气浪，却逼迫得他无法靠近。

    所有观看到这一战的主神，完全哑然了。这一刻发生的，已经超乎了他们的想象。

    林雷展露的实力，已经超越了主神的界限。

    “至高神么？”死亡主宰喃喃道。

    旁边地毁灭主宰提高了，也眨了眨眼睛：“难道，生命，也能修炼成为至高神？”

    “哈哈，太好了。”

    在天祭山脉的青火和贝鲁特，看到疯子一样的奥夫不断攻击，却连林雷的边都碰不到。不由狂喜。

    “你够了吗？”

    平静的声音响起，在气浪围绕中的林雷睁开了眼眸，看着眼前的奥夫。此刻的林雷整个人宛如一柄剑，经过灵魂的蜕变，那股滔天剑意似乎喷薄欲出，单单看到林雷，就让人感到心悸。

    “恩？”命运主宰奥夫猛地一拽手中至高神剑，却是拽不动。因为林雷地右手，正抓着这柄至高神剑。

    “这至高神剑……”林雷感叹一声。

    林雷突然有一种感觉，似乎，这至高神剑并不是多坚硬，林雷右手略微用力。

    “砰！”

    清脆地声音。

    代表至高无上的至高神器，竟然被林雷掰成了两截。

    “也很一般。”林雷随手一扔。手中半截至高神剑从高空坠落，跌向下方的海洋，“扑通”一声跌入海中。

    所有观战的主神再次哑然失声，连命运主宰奥夫也震惊看着手中的半截至高神剑，“这，这怎么……”

    话音刚落。

    “咻！”奥夫身形陡然化为一道光芒，朝远处极速逃逸过去。到了这一刻，奥夫还存有一丝念想——他的家乡是在物质位面，他要逃入物质位面。他要继续研究，直至有一天，超越林雷。

    他认为。林雷攻击力变强，不一定速度也变强。

    可惜——

    “还想逃？”林雷身形一闪，竟然一瞬间就越过亿万里距离，到了奥夫地身前。

    速度比奥夫快了不知道多少。

    原本目光坚定的奥夫，瞬间黯然：“我输了，输地很彻底。”他明白，能轻易掰断至高神剑地林雷，肯定能轻易破掉他的防御至高神器。命运主宰奥夫光陡然一亮，盯着林雷：“林雷。我希望……你用最强攻击，杀了我。”

    虽然为仇敌，林雷对这奥夫，还是有一丝佩服，佩服他地疯狂。

    “好，我会用最强攻击，让你死去的。”

    林雷并起食指中指，成剑指。

    一道长一米五左右的灰色模糊剑影冒了出来，这股灰色模糊剑影刚刚出现。就令周围空间震颤，乃至裂开无数裂缝。

    奥夫盯着这剑影，凝视着。

    “呼！”

    剑影划过长空，蕴含着林雷的最强一剑再次施展出来——四系法则融合之剑意！

    “蓬！”

    可怕地爆炸声响起，前所未有的爆炸！林雷这一剑，似乎造成了可怕的变化！只见在林雷前方出现了一个方圆近万里地可怕黑洞，无尽的浓郁的灰色能量从其中涌向地狱，朝四面八方弥漫开来。

    “不好！”

    这灰色能量弥漫速度之快，几乎瞬间。便幅散亿万里。足足有躲避的略微慢些的十一位主神被幅散到了。凡是被这灰色能量幅散，这些主神瞬间化为虚无。连主神格也笑容化为虚无，消失不见。之一区域，成为了死寂区域。

    “刚才，刚才……”

    毁灭主宰、死亡主宰一个个侥幸生存下来的人，都吓得脸色煞白。

    刚才林雷一剑造成的可怕黑洞，黑洞中涌出来的无限灰色能量代表了毁灭，凡是被这灰色能量幅散到，不管是普通的神，还是强大地主神，甚至于没有生命的水流植物山石等等金属化为虚无。

    “差一步，我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。

    “刚才，那是什么？”幸存的主神们完全被惊呆了。

    无数年来，即使是刚才看到林雷那般强大，也没有让他们恐惧到这般地步。那黑洞中突然涌出的灰色能量太可怕了。“靠近的主神都死了，连主神格都没留下。”死亡主宰脸色苍白，“还有林雷……他，他也被那灰色能量包裹，化为虚无了。”

    灰色能量，是主神们神识无法侵入的区域。这些主神都不知道……刚才灰色能量幅散区域到底发生了什么，但是有一点，凡是被幅散的区域，尽数化为虚无。

    “林雷！”贝鲁特脸色煞白。

    青火脸色也满是苍白，他们怎么都没想到……事情会有如此骤然的变化，实力跃升的林雷，竟然在那可怕灰色能量中消失。化为虚无了。

    此刻，灰色能量已经回涌向黑洞，完全消失了，连那黑洞也逐渐缩小，直至消失。

    这可怕地能量震荡，已经引起整个地狱所有人震惊。

    “这里是哪里？”

    林雷看着四周。周围的空间中满是灰蒙蒙的奇异能量，自己的四系主神之力融合形成了这种能量，最后改变了身体、灵魂。而刚才，自己一剑似乎捅破天了，这些能量涌入，竟然令众多主神死去。

    林雷回头一看，便看到那透明隔膜。

    在透明隔膜那一头，便是空间乱流。

    “我，我这是到了哪里？”林雷目光陡然锐利起来。盯着前方。

    因为，前方出现了一道人影。

    这人，穿着古朴麻布长衫。一头长发随意披散着，显得不修边幅，这位中年人此刻脸上有着很兴奋的笑容：“哈哈……一千多个衍纪了，我终于等到了。”

    “一千多个衍纪？”林雷一头雾水。

    “二弟，随我来。”这中年人微笑着一伸手，就抓住林雷地手臂，随即二人极速前进了。

    令林雷惊颤的是，这个中年人每跨一步，便是无尽的距离。速度不知道比林雷快多少。

    “你为什么称呼我为二弟？”林雷疑惑看着他，“还有，你是谁？”

    “哈哈……因为，你是无数年来，第一个突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间的生命。”中年人笑容爽朗。

    “宇宙是什么？林雷连问道，“你说我突破宇宙束缚，你地意思，难道是。我生存地无限位面，是宇宙？”

    “准确说，无数物质位面，以及七大神位面，四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流。所构成地一个整体，被称之为宇宙。”中年人微笑道，“至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。”

    林雷倒吸一口气。

    果然……

    那命运主宰奥夫。感觉无数位面似乎在一只无形地手控制之下。他要破开束缚。看来，那无形的手。很可能就是眼前这个神秘的中年人。

    “鸿蒙灵气？”林雷也仔细看着这可怕的灰色混沌能量。

    “前面是就是我的家。”中年人指向前方。

    在无尽混沌能量中央，悬浮着数十米方圆的一块陆地，这块陆地上，建造着一间茅屋，茅屋前，长着一棵粗壮低矮的桂树，在桂树下便是一石桌以及两个石凳。

    “我们坐下说。”中年人笑着坐下。

    林雷一肚子疑惑，还是坐了下来。

    “你看看。”中年人一挥手，顿时前方出现了一面水面镜子，镜子中出现了一颗巨大的圆球，在这圆球周围，还有四颗体积小上很多地圆球，中年人笑着指向右侧一颗小圆球，“这，就是你生活的那一个宇宙！”

    “什么？”林雷目瞪口呆。

    “像我生存的家乡宇宙，还有另外三个？还有一个更大地？”林雷震惊道。

    “这中央的宇宙，为主宇宙，在主宇宙四周环绕的四个宇宙，为附属宇宙，附属宇宙，只有主宇宙十分之一体积。”中年人微笑道，“这宇宙，都是存在于鸿蒙空间！至于我……便是叫鸿蒙。”

    “鸿蒙？”林雷看着这中年人。

    “说起来……”鸿蒙感叹一声，“林雷，这样跟你说，在很久很久以前，这鸿蒙空间中孕育了我，我是鸿蒙空间中，唯一的生命。”

    林雷微微点头。

    “过了很久很久，我感到无聊，某一刻灵光一闪，便开始建造宇宙！首先，我建造了那个主宇宙，可是我感觉单纯主宇宙不够稳定，又建造了四个体积小许多的附属宇宙，形成一个稳定体系。”

    林雷点点头。

    “我创造宇宙耗费的能量，便是这些鸿蒙灵气。”鸿蒙笑着指向那些灰色混沌能量。

    “宇宙中，我创造了各种生命。各种种族，为了让这些生命平衡发展，我也会制订许许多多的规则等等。”鸿蒙笑道，“如你家乡，那一附属宇宙的四大至高神，实际上就是我控制那四大规则幻化而成的。他们只知道执行命令，没有一丝生命感情。”

    林雷心底惊颤。

    原来，四大至高神，只是眼前这鸿蒙随意控制规则幻化地。

    “主宇宙体积大，稳定性要高。我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量，五行能量为那主宇宙的基础，而后诞生阴阳两种力量，以及雷电为判罚之力。”鸿蒙笑道，“至于四大附属宇宙。体积小，不需要化为五行。我便控制鸿蒙混沌化为地火水风四种基础能量。而后诞生了光明、黑暗两种能量，以及诞生雷电能量。为判罚之力。”

    “鸿蒙，化为地火水风？”林雷一惊。

    林雷有些明白了。

    在主宇宙，是金木水火土五行力量为基础，构建宇宙。

    而在四个附属宇宙，则是以地火水风，四种能量为基础，构建宇宙。

    “我虽然创造了主宇宙，和四个附属宇宙。可宇宙内部的生命，想要闯到外界。很难很难。”鸿蒙感叹道。

    “很难？”林雷疑惑道。

    “对，主宇宙无边无际，比你们附属宇宙主神一级，还强大地生命有很多很多！他们中，有神王乃至有天尊，他们感悟空间法则、时间法则，如果让他们去附属宇宙，他们足以破开附属宇宙束缚。”

    林雷一惊。

    那主宇宙强者竟然这么多。

    “不过，附属宇宙稳定性不如主宇宙。所以，我不会让领悟空间法则时间法则的生命在附属宇宙内存在。所以，附属宇宙中，空间、时间这两方面是无法修炼的，最多通过天赋神通施展些罢了。”鸿蒙笑道。

    林雷微微点头。

    “不过，你林雷如今的实力，甚至于超越了主宇宙的最强者天尊。”鸿蒙笑道。

    “哦？”林雷有些惊讶。

    “因为，你有鸿蒙之体！”鸿蒙笑道，“这身体分为最强的玄黄不灭体以及略微低一层次地鸿蒙之体。你可知道鸿蒙之力乃是最本源的能量。就是主宇宙天尊进入其中。都要被消融化为本源鸿蒙能量。”

    “鸿蒙之体，因为乃是鸿蒙之力改造而成。鸿蒙能量当然不会伤害他。”鸿蒙介绍道。

    “玄黄不灭体是怎么来的？”林雷询问道。

    “等你以后。也和我一样建造宇宙后，开天辟地成功后，自然会诞生玄黄之气，你凝结于体内，身体就会再次提高，成为最强的玄黄不灭体。”鸿蒙笑道。

    “我，创造宇宙？”林雷一惊。

    “对，和我一样。”鸿蒙笑道。

    “宇宙内部的生命生生死死，我不看在眼里，我可以随时创造无数生命，唯有靠自己突破宇宙束缚，并且还能自己活着的。你配当我鸿蒙的兄弟。”鸿蒙笑着一挥手，旁边桂树立即飘落下一片树叶。

    树叶光芒一亮。

    “我已经将创造宇宙的办法，凝聚在这树叶内，你灵魂之力探查，就能明白一切。”鸿蒙将树叶递给林雷。

    林雷看看鸿蒙，还是接过了。

    “这……”

    无尽的知识瞬间涌入林雷脑海，一瞬间，林雷对这鸿蒙空间地了解已经到了极深地步，甚至于对鸿蒙能量地各种使用，如何令其化为五行，或者化为地火水风，林雷都一清二楚。

    “原来，我破开宇宙，竟然这么巧，这般艰难。”林雷完全明白了。

    “对！”鸿蒙点头笑道，“你蕴含地火水风刚好四个分身，如果多一个不好，少一个也不行。之后你又灵魂变异成功！这使得你有机会了。但是……四系本源能量，就是四种主神之力，你必须能控制四种主神之力融合，所以，你必须炼化四枚主神格。”

    林雷苦笑点头。

    他明白……

    有地火水风四个分身，并且灵魂变异成功。而且还要成为四系主神，才可能让四系主神之力融合为鸿蒙之力。这难度之大，不管哪一个，都极高。

    “从主宇宙破开出来，难度不比你低。”鸿蒙淡笑道，“这也是为什么，一千多个衍纪，仅仅只有你一个出来。”

    “鸿蒙大哥，你说一千多个衍纪。衍纪，到底代表多长时间？”林雷听得出来，衍纪代表时间。可多长的时间呢？

    “一衍纪，是六千万亿年！”鸿蒙笑道。

    林雷倒吸一口气。

    一千多个衍纪，那可就是八九百亿亿年，在自己地家乡宇宙，一万亿年一次位面战争，看来，这位面战争已经进行了八九百万次了。

    “真是奇特！”林雷赞叹道，“鸿蒙大哥，你这四个附属宇宙。文明也都不同。我的家乡宇宙，为魔法文明，其他三个附属宇宙，分别是机械文明生物文明仙魔文明。而主宇宙，更是无所不包。厉害。”

    林雷此刻，完全被震撼了。

    他现在才知道……

    除了元素法则外，还有其他许多修炼方法，完全迥异的。

    如机械方面的，如生物本身的。还有仙魔中的修真。

    “哈哈，以后你也要创建宇宙，有时间，你完全可以去我的宇宙，好好看看。”鸿蒙笑道，“哦，在这之前，你得看一样东西。”

    “什么东西？”

    林雷有些疑惑。

    鸿蒙一挥手，顿时一道金色榜文从亿万里外迅速飞来。最后停留在林雷前方不远处。这金色榜文蕴含着特殊的威压，让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米。宽也就半米左右。

    “咦，后面还有字？”林雷一眼发现了。

    在这金榜后面，悬浮着一个模糊地，隐隐约约和金榜差不多大小地字迹，字迹很奇特，林雷敢肯定，从未见过这种字体。可是他看到这个字，却莫名的明白了这个字的含义——蒙！

    “这是鸿蒙金榜！”鸿蒙笑道，“也是鸿蒙空间孕育诞生，你看这鸿蒙金榜第一行。”

    林雷看到了。

    鸿蒙金榜第一行只有一个字——鸿，准确说，整个鸿蒙金榜上只有左上角这一个字。

    “只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙的能量，也能计算几乎所有生命的命运！”鸿蒙笑道，“要名列鸿蒙金榜，最起码得破开宇宙宇宙，来到鸿蒙空间。”

    “林雷，你控制你地一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。

    林雷点头，一丝灵魂之力延伸过去。

    鸿蒙金榜瞬间便吸收了这一丝灵魂之力，顿时在第一行，鸿字之后，出现了一个字林。

    一瞬间，林雷脑海中浮现了许多讯息，也会了不少神通能力。

    “原来，鸿蒙掌控者也分等级。”林雷笑了起来，“我竟然和大哥一样，为一级鸿蒙掌控者。”

    “那是自然，鸿蒙空间无限，可为了稳定，像我创建的主宇宙那般体积，鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然，也只有四个一级鸿蒙掌控者，以后诞生的第五个，等级依次下降，他们都将被我们所节制。”

    林雷点头，成为最高等的鸿蒙掌控者，他已经了解一切。

    “从今天起，我又多了一个新地名字——林蒙。”林雷感叹一声。

    “对，你以后创造的宇宙，也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。

    林雷面容上掠过一丝萧瑟：“可惜，我德林爷爷他……”成为鸿蒙掌控者，林雷就知道，魂飞魄散是不可能再恢复的。当然，他林雷也可以以后创造生命，创造一个和德林爷爷一样的，乃至记忆都一样的。

    可是，那只能算是复制品。不是真正地德林爷爷。

    “德林爷爷……”林雷将德林爷爷默默记在心底。

    当成为鸿蒙掌控者，知道许多知识讯息，林雷心境已经改变，变得比过去更坦然了。

    “啊，大哥，看来。我得回去一趟了。”林雷不由笑道。

    “是啊，你家里人可都开始急了。”鸿蒙笑道，“对了，你的家乡宇宙……从今以后，你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者，神通比我低不了多少。”

    “我可没经验，毁掉了怎么办？”林雷揶揄笑道。

    “那你就再帮我建造一个就是了。”鸿蒙随意笑道。

    成为鸿蒙掌控者，又知道创造宇宙的办法，林雷许多神通能力。并不比鸿蒙弱。只是还未建造宇宙，林雷一些能力略有欠缺罢了。

    “那我就先回去了。”林雷随即一转身，一步跨出。便已经到了不知道多远处了。入了地狱位面。

    混乱海洋上空，一袭天蓝色长袍地林雷淡笑着站立着：“死了这么多主神，这主神格，我得先补齐了。”一伸手，林雷手中开始凭空凝聚成一颗颗主神格，一道道主神格光华四射，随即林雷看向天祭山脉方向。

    一步迈步。林雷已然消失在原地。

    当林雷离开家乡宇宙地时候，林雷地亲人们却是急切了。

    一个个在府邸内，林雷府邸中寂静的让人心颤。

    “老大，老大……”贝贝眼泪流下，“我，我感觉不到老大地灵魂气息了，我感觉不到了啊！”

    迪莉娅站在那，闭着眼，全身微微颤抖着。

    贝鲁特、青火二人彼此相视。只能苦笑。

    “父亲！”威迪、泰勒、莎莎他们一个个都痛苦的很。

    “老三。”耶鲁、乔治、雷诺他们也是在一起，不知是哭是笑。

    原本所有人还存有一丝念想，可是当贝贝说察觉不到林雷的灵魂气息，大家真的绝望了。

    “为什么会这样……”林雷地母亲琳娜已经哭成了泪人，“都，都怪我，都怪我。”旁边地霍格扶着琳娜，也是暗暗叹息，面容苍白。

    正在众人尽皆悲伤的时候。

    陡然——

    “恩？”贝贝陡然眼睛一亮。

    原本丝毫察觉不到的林雷灵魂气息。此刻他感受到了。其实之前林雷离开了这一个宇宙。贝贝如何能感受到林雷存在？而现在，回到这宇宙。贝贝才感觉到。

    迪莉娅还沉浸在往昔回忆中。悲哀之极，可是模糊的视线内，突然出现了一道熟悉的身影，凭空出现了一道身影。

    迪莉娅连擦干眼睛，仔细看去。

    “老大！”贝贝欢呼的声音第一个响起。

    其他人都一个个睁大眼睛，看着这凭空出现的人，一袭天蓝色长袍，还有那熟悉的面孔！

    “老三！！！”耶鲁、雷诺、乔治三人几乎同时冲过去。

    “林雷。”“父亲！”

    “哥！”

    （全书终！）

    结束了，《盘龙》结束了，不知道怎么回事，当写完这一章后，番茄却感觉，似乎故事还没结束，还有许许多多。只是意义不大了……以后，将是林雷和亲人朋友们地旅程，比如收徒克雷维格，比如去其他附属宇宙游逛。机械文明宇宙、生物文明宇宙、仙魔文明宇宙，乃至主宇宙等等。

    林蒙宇宙中后来地八大家族，许多都是林蒙宇宙中的原住民。

    大家应该也看出来了。

    林雷，就是《星辰变》中地林蒙，第二位鸿蒙掌控者。以鸿蒙之体破开束缚，进入鸿蒙空间的那位。其实《星辰变》天尊山的一些雕塑等等，早有暗示了，哈哈。

    恩，结束了。

    《盘龙》结束了！！！！

    番茄此刻心里复杂的很，哈哈，这本书带给番茄很多欢乐，也带给许多烦恼，可毕竟，让番茄的生活更精彩。最重要的是大家的支持，订阅、收藏等等，还要一次次月票第一，番茄很感激大家。

    啊

    结束了啊，三百多万字地《盘龙》结束了，德林爷爷最终没复活。

    《星辰变》和《盘龙》准确说，是番茄计划中地鸿蒙两部曲。结束喽完《盘龙》，番茄会休息一段日子，而后好好准备新书，新书是番茄当初写《寸芒》之前就开始构思，一直不敢动笔。

    因为，这是一个很好地题材，过去认为情节掌控能力不够，现在感觉……差不多了。

    新书，将是东方玄幻类型地。应该是番茄很多构思中，最强的一个。

    当然……现在番茄得好好休息，恢复心力！计划，新书在7月28号上传吧！

    呼呼……结束了！

    番茄在这，再次感谢大家一年多来的支持，拜谢我们在7月28号，再开始新的玄幻旅程吧

    番茄

  ----------------------------------------------------------------------------

   小说下载尽在  http://www.sxcnw.org - 手机访问 m.sxcnw.org--TXT 书香中文网电子书网
  
-------------------------《全本校对》---------------------------------------